안녕하세요 음
액 어
반갑습니다 예
아이언 샤이니 이런 녕하세요
아 또 오랜만이네요
예
sd 허브의 다 까먹었어요 으 르
이 무덤 버튼을 꼭 않았는데 생각보다 잘 못 잡네요
마이크는 차에 나갈 1g
일단 마우스 & 다이
이외수 포트 이르가 버프가 야 단계가 있는 아쉽긴 하네요
쓰리 님 안녕하세요 요즘 나라 리 좀 쌀쌀 하더라구요
악보 거니까 덩어리들 탑도 져 써야되는데
아 원래 2시간 그래 바로 성직자 4 병아리 바벨 붙이고 올려고 했었는데
* 끼리 서울대 교수 님이랑 이야기를 좀 하다가 라
깜빡했네요 1st 게 생각이 나네요 시간 8시를 딱 보고서
월 8시 갑주 새 시간인데 래
요렇게 저렇게 땡겨 쌀알이 같은 되겠다 하고 있었다 봐바
li 영어로 뜰 앞 좀 차려 되겠죠 아 깔아 엉 나 카게 추고 왔으니까
아 또 넉넉하게 주지 않았는데 뭐 남아 있었으니까
db 니라 안녕하세요 아 제인이 안녕하세요 지금 뭐
냠 안녕하세요 어 지금 밥 주고 5
웃김 좀 그렇구요 그다음
끈다 로 가서 줘도 되겠죠
오늘은 음 게임 물론 또 뭐 하다보면 어떻게 될지 모르는 된거 같긴
하지만 이렇게 조용한 라 해보면 은 9시 반쯤 끝낼 수 있도록 할게요
감색 님 안녕하세요 반갑습니다
4 덩어리들을 엄청 잘 풀고 있구요 지금은 이 세 덩어리로 부르 길이 좀
민망한 때가 왔어요
연간 애들이 너무 걸어 총
없어 차 사진을 좀 보여드릴께요
아 예 마우스 가 책을 안 움직 n 4
원래 이 원래 이런가요 꽃을 따던 드려 볼까
또 o 5
2 퍼팅을 하는 건지 이우환
차체 4
예 그냥 69 사체가
w 생각한것 아닌 것 같네요
버스를 애랑 플렉스 하겠다
까지 나를 좀 보여 드리려고 하고 있는데요
제이크 하면 초장을 좀 바보
시 바로 없이 도로 치달아 이장님 안녕하세요
지금 병아리 여타 전에 보이려고 보세요
화려하진 한번 보고 가실게요
최근에 찍은 병어 리사 짓 가바 이런걸 건데
아이케어 말이 돼
아
으 아
5 에
갑자기 됩니다
예 4
3 der 거죠
아 네 말까 고장 관계 아니고 그 2 usb 허브가 잘 안되네요
여기에 꼽아서 이게 예수 포트가 2개 밖에 없어요 이 노트북이 그래서
마우스 랑
이 마이크 람 그리고 카메라까지 3개를 쓰려다 보니까 허브 를 사용했는데
허브가 잘 연결을 못해주는 것 같아요
마이크도 잘 안되고 마우스 도 잘 안되고 마우스 어차피 안 되니까 영업을
뽑아서 다 시켰어요
제대로 돌아 왔죠 이제 네 네
악을 아까 하던 얘기를 다시 하자면 아 네 이제 여 친구들 다 커 가지고
날갯짓을 너무 많이해요 이제는 진짜 세상에 나갈 준비 같아
돼 가지고 요 위로 막 점프에서 올라온 거예요
원래 여기를 올라오니까 이쪽 박스에 올라와서 제가 못 올라오게 이걸 아래
다가 바쳐 났거든요 높아지게
근데 이제 이쪽 박스를 넘어서 더 큰 이쪽 박스에도 몰라서 여기 어차피
지금 세로 2기 높이에 맞춰 가지고 대 줄라고 4 왔구요
이제는 이거 제대로 바꿔줘야 저좀 정상적으로
악으로 다음 짓에 울라울라 우리 100마리를 데려 올려 그랬었는데
그 좀 착오가 생겨 가지고 오리는
당장은 안될것 같고 빨리 새로운 병아리 라 새로운 오리랑 이라 이들을
데려 와야 되는데 어디서 내려야 될 지 또 좀 고민이에요
어쨌든 요 병아리들은
지금은 아주 잘 자라고 있구요 이제 솜털 들 다 빠지고 깃털 들 나누라고
솜털이 빠지니까 좀 원래 이렇게 과도기 가 좀 휴가 전에요
큰 으 아 지금 청소년기에 될 만드는 흉흉한 것처럼
그래서
애들도 슬슬 좀 못생겨 지고 있긴한데 예전같이 귀여운 그런 모습은 아니죠
다 컸어요 나갈려고 하죠 막 난리를 쳐 가지고 빨리 배분 해줘야 되고
다음주 수요일날 월화 웰라 리 4번의 날인데 21일차 앞부터 3주차에
많이 내보내 거든요
날씨가 좋으면 은 좀더 그전에도 내보내 되는데 비가 온다고 해 가지고
비가 안오는 파일 날까지 비가 온다고 해서 수요일날 배분이 려고 해요
얘네 막 가서 밥 주려고 보면은 조기에 저러고 앉아 있어요
여러 와 그런거 안 자캐 지금 처럼 하고 있으니까
10가지 너무 뭐예요 요 쪽 박스에서 점프 아주 열기로 점프를 해 온
거죠
참 기술도 좋아요 떨어지 못 하려고 어 얘 내가 일어 회 때 같은거
올라가는 습성이 있어서
더러워서 앉아 있어요
옷 이렇게
자비 인생을 즐기고 있는 그 척 로저는 걱정되서 내려가라고
비트로 밀고
병아리 별은 그렇게 해서 잘 크고 있고 근데 병아리들을 말이 잘 코
있긴한데
사료를 너무 안먹어요 사료를 너무 조금 머서 원래 지금 이 시기 병아리가
먹어야 될 사료 양보다 절반밖에 섭취를 안하고 있어서
유기농 사료 라 그런지 가로 살아라 그런지
어쨌든간에 사료를 많이 안 먹으니까 다른 가을 2배 만큼 먹어야 되는
것을 반 만큼 먹고 있다는것은 그만큼 천천히 잘할 거라는 거고
원래 키우려 던 다음 8주 동안 키워서 2키로 정도 를 만들려고 했는데
이 키로그 한참 안 될 수도 있을 것 같다는 생각이 들어요
뭐 기업 봐야 알겠지만 이 사료 성상의 문제 인것 같고요 사료가 다 가르
살아도 다 보니까
바로 사료를 걸 안 좋은거 같아요 옥수수 알 곡들이 조금 큰데 그 것만
쏙쏙 골라 먹고 가루는 잘 안먹을 아 그러더라구요 진짜 배고픈 게 아니면
좀 코론 문제가 있어서 걱정스럽게 한데 뭐 제가 어떻게 할 수 있는
부분은 아니라서
아 그리고 원래 이제 염소 바닥이 굉장히 더웠어요 뭐 그냥 흙바닥에 다가
올려 놓으셔서 썼는데 흙바닥에 있는데 거기다가 맨날 똥싸고 오줌싸고
똥싸고 오줌싸고 계속 반복되니 까 흐 게다가 똥이라고 좀 그냥 맨 흐
게다가 싸 봐야 그게 분해가 되는 것도 아니고
냄새는 계속 나고 마음 머니야 냄새만 그런 그랜 사항 이었거든요
그래서 제가 이런 곳에서 냄새 안나게 하려면 뒷 빼 딩 이 최고다 이
티벳 e 뭐냐면은
원래 이제 이게 채비를 만드는 것에 대한 이야기를 조금 해야 되는데요
탭 이라는게
골드 279 님 판매 겸 안녕하세요
탭이 학개론 해서 진짜 아주 기초적인 정말 정말 초보적인 것만 설명을
하자면요
채비는 탄소 랑 질소가 적절한 비율로 섞여 가지고 적절한 공기와
온도 속에서 숙성이 되면 되요 같이 서로 만나서 분해가 되는 거죠
그런데 어떤 분들에 의해서 그 박테리아가 바로 시키는 탭이 가 있고
곰팡이가 바로 시키는 탭이 가 있는데 이제 뭐 좀 역할이 다르죠
비비안이 안녕하세요 곰팡이 발효된 탭 이들은 나무숲 이런데 뿌리기 좋구요
나무들은 곰팡이가 더 많은 걸 좋아하거든요 이제 풀이나 아니고 우리가
키우는 작물들 뭐 채소나 이런 것들은 다 박테리아 야만은 땅을 더
좋아해서 박테리아 많은 것들을 더 좋아하구요
박테리아가 많은 탭이 가 부수기도 빠르고요
총 다 이제 완전히 완성되는 시간이 박테리아가 월세 빠르고
곰팡이 좀 더 오래 걸리고 그런 것들이 있는데 결국 제일 중요한 건
퇴비로 만들 때 탄소 랑 칠서 비율을 맞춰야 돼요 1탄 소란 질소 비율이
라 그러면 뭔가 좀 복잡해 보이고 화학 같은데 그냥 쉽게 얘기해서 질소는
물이 많은 것들이 많다고 생각하시면 되요 라고 푸른 풀
아니면은 뭐 동물들의 오줌 사람 오줌도 마찬가지구요 똥 도 마찬가지죠 똥
오줌 푸른 풀 동 노래 어떤 곡이
죽은 사 책 이런 것들이 질서가 많아요 제가 예전에
소름 풀들의 질소가 있고 질소를 쳐서 동물들이 뜯어 먹고
요즘 다른 얘기긴 한데 어쨌든 이제 비싼 상상 이어 생각을 하며 늘 이걸
초식동물이 드가 뭐 작용의 질서로 쌓고 또 이제 6시 동물들이
그 질소를 쌓은 동물들 먹어 작용의 또 실수를 한다고 했잖아요 이제 그런
식으로 모든 동물들 봄에는 다지 질소가 들어 있고 모든 생물의 보면 질
수가 있죠 풀도 그렇고
근데 이 질소 들이 휘발성이 강하여
질서 굉장히 불안정하기 때문에 자꾸 공기 중으로 암모니아 가스로 이렇게
나가려고 한단 말이에요 그래서 그 암모니아 가스로 나가면 g 새는 이제
너도 알고 나도 아는 그 찌릿 내가 된거죠
쉽게 얘기를 해서 그래서 그런 축사 들 막 돈 산하 계산 아
닭장 될 돼지 키우는 양돈농가 소 키우는 데도 소 많이 키우는데 가면
냄새다 엄청 심 하잖아요 그게 그냥 바닥에 그 처리 알 수 없는
막대한 양의 오줌과 똥 이 써 다져 가지고 거기에 있는 질소 들이
땅위로 공기 중으로 다시 올라가 버려서 그래요 휘발 되면서 이렇게 질소가
결국 토양 한테는 영양소 잖아요 그 영양소가 그냥 안으로 다 올라가고
있는 거죠
4 제인이 안녕하세요 근데 이제 질소를 잘 보존 을 해줘야 되는데 이
휘발성이 강한 질서로 보증 하려면 그 안정적인 게 필요하겠죠
4 수출 생각해보세요 수치 굉장히 안정적 이잖아요 숯은 냄새를 빨아들이고
정화를 해주고 흡착을 하고 그런 성질이 있잖아요 그래서 이제 숯으로 뭐
필터도 쓰고 브리타 같은게 5가 로 만들어 있는 건데도 정수기 필터로
쓰잖아요 그리고 우리가 5 배탈 났을 때도 수출 먹으면 그 해결이 되고
너무 많이 먹으면 설사를 느끼기도 아니게 여물을 그만큼 많이 잡고
여러가지 것들을 딴 흡착하고 나 주질 않으니까
탄소 쑤 친다 탄소로 이루어져 있잖아요 거의 대부분이 그래 탄소가 마카
안정적인 데 그래서 이 탄소와 질소를 적절한 비율로 섞어주면 은 내가
탄소가 이제 실소를 자기 몸속에 이렇게 가드 면서 또 탄소가 결국 그
토양에서는
토양 미생물 대로 먹기가 되거든요 이제 고런 식으로 이제 미생물들은
먹이로 또 분해가 되고
이런거를 잘 맞춰주는 게 탭이 만드는 거에요 결국
4 2탄 석 어디 맞느냐 며 는 탄소는
뭔가 수분이 별로 없고 갈색인 것들이 많아요
그냥 쉽게 브라운 매터 리얼 이라고 표현을 하는데 이런 톱밥 뜰 아니면
낙엽 건초 노랗게 마른 건 쳐들 있잖아요
볏짚 왕겨 이런 것들에 탄소가 많거든요
각자 탄소 대 칠서 비율이 조금씩 다른데요
예를 들어 그냥 푸른 풀이 10대 1 정도 된다고 하면 은 집에 이런거
15대를 정도 된다고 하면
건초 이렇게 와 노랗게 말은 풀들은 어 30대 일이나 아니면은 50대 1
그 이상 절 때도 있구요 나무들 나무까지 랑 나오 기업이 랑 이런것들이
다 적혀 있으며 는 뭐 하니 100대 1
근데 이렇게 톱 번만 있으며 500대 1 5 이런식으로 탄소 훨씬 더 많
하세요
그래서 이렇게 탄소 많은 것들을 바닥에 다 깔아 준 상태에서 여기에다가
동일한 오줌을 싸게 하면 그 동일한 오줌 가축들의 그런
안에 들어있는 질소 들 암모니아 가스로 변해서 냄새로 변 할 것들이
여기 이 탄소 들한테 고스란히 갇히게 되는 거죠 그래서 이제 냄새도 안
나게 되고 좀 더 깨끗하고 더 시간이 지나면서
적절한 탄 진리가 맞춰 졌을 때 천천히 천천히 분해가 될거구요 이게 탄
질 d 가 잘 안맞고 30대 일이 아니고 탄소가 훨씬 더 많아서 100개
일이고 이러면 은 분의 자체가 안되요 늦어져서 질소가 또 있어야 분해가
되거든요
그래서 사실 이 톱밥 같은 경우 같은 탄소 너무 많아서 좀 그런거 것에는
문제가 있긴 한데요 빨리빨리 뿐 이해가 안되니까 탭이 아 시키는 데
시간이 너무 오래 걸려서 좀 이제 그런 문제들이 있기는 하지만
그래서 톱 번만 갈 순 없어요 톱밥 또 깔고 위에다가 그 다음에는 제건
철을 깔아주고 아님 우드칩 뭐 이런 것들은 나무까지 랑 잠까지 이들의
훨씬 줬거든요
단가 지라 나가며 섞여 있는 그런 모두 칩을 깔아 준다든지
그런 식으로 왕겨 어 나 아니에요 이제 다른 것들을 좀 바꿔 가면서
비스 파리 님 안녕하세요 그래서 코론 식으로 이렇게 외국에서는
탄소를 바닥에 축사 바라 게다가 쫙 깔아 주고 4 외국에서는 이라기보다
외국 또 이렇게 한 데는 거의 없죠 4 재생 농업을 하는 농장에서 말을
하는 거예요
쟁점 업하는 농장들은 소들은 일 년 내내 프 연중 방목을 한 것들도
있구요
아예 축사를 지 찌를 않고 겨울에 왜냐 바깥에 다 방법을 하는 거에요
근데 그런 것도 있는 반면
졸 쌀 아티 농장 같은 경우 홀리 페이스 팜은 겨울에 소드를
실내는 아니에요 벽이 없거든요 지붕이 있고 바닥이 있어요
걸어온 것에 나도 놓아 놓고 거기서 이제 건초를 먹이면서 보냈거든요
그런데 바닥재를 이렇게 탄소 들로 다 깔아 주는 거예요
그리고 탄소를 깔아두고
탄소를 계속 깔아놓고 소들이 그 위에 많이 있으니까 시간이 지나면 동일한
오줌이 탄소 깔린 양보다 더 많아질 거 아니에요 이제 그러면 다시 냄새가
나기 시작할 때 니까 그쯤 되면 위에다가 탄소를 더 덮어 주는 거예요
레이어링 쌓아주는 거죠 탄소를 처음에 깔아놓고 똥이 하니 만큼 쌓이면 은
다시 왜 탄소를 깔고 똥이 쌓이면 은 탄성을 깔고 요걸 반복을 하는 건데
이걸 반복을 하면서 겨울 동안 내내 이 두꺼운 탄소와 질소의 섞인 그
층이 생기게 된 거예요 그리고 봄이 왔을 때 얘들을 다바르 시켜서 탭이
로 부 습을 시킨 다음에 퇴비로 만들어 4초 재다 뿌리는 거죠
고런 식으로 이제 자원 했던 순환 을 이루고 있는 건데
이렌의 성님 안녕하세요 구석이나 안녕하세요
al 크으
순환 을 이루는 건 과정 속에
탭이 가 발효 가 되려면 아까 말씀을 잠깐 들었었지만 공기가 필요해요
공기가 없이 혐기성 발효 가 되면 그 안의 섬 알코올이 생기고 id
에이드가 생기고 막 식물 독소들이
나오고 이러면서 땅에 별로 안좋게 편하거든요
알코올이나 이런것들이 있으면 미생물 다축 이니까 오히려 더 안쪽과
미생물들이 카고 되게 중요한 건데
근데 이제 혹성 달우를 해주려면 산소를 집어넣어야 되잖아요 근데 막 겨울
내내 얼어 있어 얼어 있는 동안 그렇게 똥 이라 오즈 밀항 나무라 이런
것들이 두껍게 쌓여 있어 썼던거 를 아내가 공기를 집어넣어 찍게 힘드니까
절 살라 티는
탄소를 깔고 위에 똥이 막 잔뜩 쌓이면 입이 에다가 옥수수를 축출 뿌려요
옥소 3를 여기 위에다가 이렇게 꽤 많이 상당히 뿌려 준 다음에 그 애가
탄소를 5 없는 거죠
그리고 똥이 쌓이면 은 여기엔 아무튼 서로 또 뿌리고 위나 탄소 다시
덮어 요
이걸 반복을 해서 그 중간 중간 층 사이에 옥수수가 있게 만드는 거죠
그리고 봄이 오면은 소드를 바깥으로 내보내고 될지를 거기다 투입을 해요
돼지가 소가 있던 그 우사 로 들어와서
돼지들은 원리 땅 파는 걸 좋아하잖아요 옥수수를 캐 먹기에 돼지들이 땅을
파 주는 거에요 그러면서 자연스럽게 탭 이를 뒤집어 엎어서 그 안에
산소가 들어갈 수 있도록 자기 원래 그 탭이 뒤집으려 면은
탭의 뒤집는 기계도 필요하고 엄청나게 큰 막 포크레인이 나 아니면 그런
중 장비들이 필요한 작업을
돼지들을 이용해서 돼지들 행복하고 글 자기 4대 원래 하고 싶은 하오
싶은거 하면서 오크스 독해 먹고 배 채우면서
이런
거기다가 재진 n 모 스마트폰도 안 보고 유튜브 안 보잖아요
맨날 그냥 계속 그 덕은 달아 뭐 하루 8시간 이상 이렇게 하면 추가
수당 달라는 얘기를 안 하니까 회가 이제 그런 돼지들 이용해서
그런 탭이 뒤집기를 하는 거죠 그렇게 돼 돼지들이 채비를 뒤집고 있으면
열이 공기가 들어가고 공기가 들어가면서 발효가 시작되면 어서 열이 올라
온단 말이에요 그래서 열이 올라 오는데 아직 바깥은 책자 나요
수증기 이랑 그 열기가 이렇게 나오면서
되게 초 현실적인 그런 광경이 그려져요 뭐 그 수증기 속에서 돼지들이
땅을 파헤치고 있는
연구하는 게 안녕하세요 빛나 님 안녕하세요
4 그래서 이 고런 시스템 들 재개 이제 아름답고 멋지고
생태적 이고 친환경적인 걸어온 것들이 있는데 이 제 2의 상황이랑 은
조금 다르죠
카세 여기는 겨울에 하려는게 아니고 그냥 계속해서 이런 식으로 하려는
거니까
저도 그래서 저한테 어떤 식으로 진행이 될 지는 명 확인 잘 모르겠어요
어쨌든 이렇게 지금 같은 상황에서 완전히 막 흙이랑 이런거에 위해서
똥이라고 좀 자택 쌓여서 냄새나고 맨날 똥 밭에서 구르고
하는 것보다는 훨씬 나을 것 같아서 제가 이제 뒤 패딩을 깔아보자 고
말씀을 드려 가지고 있던 이 톱밥 뜰을 가다 가지고 와서 이렇게
포크레인으로
나름대로 부서 가지고 깔기 시작한 거죠 이 소개는 이것들을 넣기는 좀
그래가지고 아 내다가는 지푸라기 로 일단 깔아 났구요
바깥에는
톱밥으로 깔았는데 이 지금 그렇게 두껍게 나온 깔았어요 근데 위에 단일
동일한 5 침 좀 많아지면 은 위에다가 는 뭐지 풀어야 이런것들을 더
추가해서 깔아 주려고 생각을 하고 있고요
나중에 막 점점 쌓여 이게 점점 높이가 높아지는 데 이게 제가 병아리
이쪽에서 하고 있는 거랑 똑같아요
높이가 높아져서 뭐 어느정도 일정량 이상이 되면 다 이제 끄집어내서
채비로 보 채비와 해서 바로 를 시켜 가지고 또 언제 뭐 땅으로 다시
되돌려 주고 그래야 겠죠
음 데 그래서 이것도 정확히 이제 어떻게 될지 좀 두고 보면서 계속해서
연구도 하고 실험도 하고 공부도 하고 그러긴 해야되요
겨울에만 얼어 있는 동안 하는게 아니고 여름에 계속해서 발효가 일어나는
시간 동안에도 이렇게 할거니까 공기를 어떻게 해서 집어 넣어 줘야 되는지
뭐 그런 것들도 고민을 좀 해야 되구요
어쨌든 이렇게 제가 이제 d 패딩 만들자고 해서
관계 요 모습인 거예요
그 전에 막 똥 밭에서 구르던 것보다 훨씬 예뻐 졌죠
얘들도 좋아하더라구요
엄청 편안하게 이렇게 누워 있고 있게 되리라
4 훨씬 깨끗해졌어요 그래서 뿌듯하더라구요 저 짤 때 독성에 마 맨날
저주다 가 똥 다 묻혀 가지고 그랬었는데 이제 그런 것도 없어지고
물론 이제 아직까지 얼마 안 됐으니까 이제 막 알았으니까
나중에 또 많아지고 그러면 위에다 또 덮어 줘야죠
그래도 끄집어내고 그런거 생각하고 하면은 전에 어떻게 될지는 두고봐야 될
일이긴 한 것 같아요
어쨌든 인데 이게 이제 실내에서 동물을 키울 때 가장 많이 쓰이는 재생
넘었죠 방법에서 뒷 빼 딩 방식이에요 돼지도 이런식으로
좁은 공간 안에서 냄새 전혀 나지 않게 키울 수가 있고요
탁 들도 여러분 t 패딩을 이용하면 냄새 나지 않게 키울 수가 있어요
음
이제 병화를 들도 뒷 베링 방식 사용하고 있는 거구요
여기 위에 이렇게 깔고 있고 보통 공장식 사육을 할 때는
6개를 한번 키운 다음에 한 배치가 나가고 나면 은 여기를 싹다 드러내고
악 소동 약을 뿌려 가지고 전부 다 소독을 한 다음에 다음 6개 될지 건
없거든요 근데 이제 이런 팁 베딩 방식에서는 그렇게 하는게 아니고 팀 l
라고도 하죠
k m 시스템에서는 이런 주께 드려 키울 때 이렇게 키운 다음에 3g
있습니다요 나잖아요 그러면 여기다가
어부 목이나 아니면 뭐 샤워기 같은거 물 뿌려 주는 그런 것들을 가져가지
고 물을 뿌려주면서 얘들이 포크로
포크 라고 말하면 그 우리 고기 찍어먹는 포크가 아니고 삼지창 같은 그런
큰 포커를 있잖아요 그런 것들로 얘들을 이제 살짝 살짝씩 뒤집어 퍼지며
는 여기 얘네들이 이제 쌓아온
동성애 있는 미생물들이 바로 가 되고 하면서 어린 새끼들이 왔을 때 그
위에다가 다시 이제 또 새로운 베딩 을 깔아 주저 당연히 그렇게 1번지
뒤집어 주고 위에다 새로운 패딩을
두텁게 또 깔아주고 그 다음에 병아리들을 이를 양 백 마리를 집어 넣으면
첫 배치 에서는 병아리들의 어떤 뭐 사망률이 나 이런게 어차피 이거
100% 0% 사망률을 가지기는 엄청 힘들다고 해요
얘들이 뭐 태어나면서 아프네 를 있을 수 있고 여러 가지 병 거릴 수도
있고
근데 이거를 거듭하면 거듭할수록 이 미생물들의 어떤 체계가 확립되어 감에
따라서
시간 신을 쏙 배치가 지나 갈수록 오히려 그런 3위를 감사 한다는거죠
점점 애들이 더 튼튼해지고 면역력이 좋아지는 거예요
이제 그런게 이란 팀 l 시스템 이구요
아 네 그래서 저도 이제 그렇게 하고 있고요
다음주 화요일날 4 나가고 나면 은 또 이렇게 위해 살짝 몰 브라질
뒤집어 엎어 줘야죠
근데 또 그리고 제가 사진 안찍어 나는데 이 축사 안에 이 축사가 원래
옛날에 찬양대를 몇 마리 데리고 있었던 거 같아요 4세 믿은 지
그래서 옛날에 썼던 5
이런 톱밥 들이랑 그런게 그리고 옛날에 동물 1 쌓았던 똥 이라 그리고
아픈 찬양을 한 말이오 게 너무나 썼거든요 뭐 개랑 해가지고 개가 싼
거랑 모사 오즈 며 이런 것들이 다 섞여서 이렇게 안 있었는데 그걸 싹
모아 가지고 한곳에 다 가다 뭐라 놓고 거기다 이제 수분을 적절히
줘가면서
채비가 a 시켜보고 있거든요
그렇게 페어를 시키니까
처음 며칠 동안은 온도가 전혀 올라가지 않는 것도 이게 1 50 모두에서
60도 정도 까지는 올라가 줘야 되거든요
그렇게 해서 60도 가 되면은 한번씩 뒤집어 줘야 되구요 너무 뜨거워지면
안해서 다시 미생물들이 죽고 또 그렇게 뜨거워지면 소개는 공기가 안
통하니까 바깥에 있는 걸 안으로 집어 넣어 주고 안에 있는 것도 바깥으로
집어넣어진 이렇게 돌려주면서 뭐 열도 시켜주고 공기도 가스 집어넣고 이제
그런게 인 탭이 뒤집기 인데요
태빈 그래서 가만히 그냥 쌓아 놓고 낮으면 되는게 아니고 그런 식으로
계속해서 뒤집어지고 그래야 되요
블라인드 이게 우드칩 으로 만드니까 이런 톱밥으로 만든거라 뭐 지푸라기
나 아니면 뭐 낙엽이나 이런걸로 만드는 거랑 또 좀 다르고 여러가지 약수
있긴 3대 어쨌든간에 온도만 올라가는거 타서 아 이게 질서 부족함과 똥을
위해서 맨날 나오는 게 있으니까 그 가져와 가지고 뭐 리어카를 한데
가져와서 안에서 꺼지고 좀 다시 볼까 하고 있었는데 그래도 며칠 두고
보니까 아내가
40도 넘게 는 올라가는거 같아요 45 등 정도까지 올라온 것 같더라구요
55도 60도 까지 난 울 아가도
천천히 나름대로 지금 지 진행이 되고 있어서 이제 온도 게 표면온도 개만
가지고 있는 적외선온도계 만
이제 그런걸로 3 보면서 소토 손 집어 넣으면 온도 어디 계시잖아요 손을
쑥 집어넣어 보면 그래도 안에 한 45도 정도 되는것 같아요 대충 손으로
느낌을 이렇게 봤을 때
그래서 이제 고런 파일 만들어서 거기서 실제로 d 패딩이 어떤식으로
진행이 될지 한번 실험해 보고 있고요
여름에 그런 식으로 따뜻해지면 은 그 위에서 살아간 동물들은 덥지 않을까
하는 생각도 들고요
겨울에는 그래서 좋은데 겨울에는 d 패딩 위에서 채 비화되고 있는 땅
위에서 살고 있으면 그 탭이 아이가 열을 뿜어 주니까 따로 남방을 안해도
따뜻하게 살 수가 있거든요 근데 뭐 여러 면 당연히 깍은 더 올 테니까
여름에는 시원 업 겨울에 나 탄게 아니고 항상 여린 하는거라서
바로 가 되면서 요 그래서 어 좀 두고 봐야죠 어떻게 될지
언 냄새가 안 될 일도 안 나냐 고 하며 는 그냥 동물만 있어도 냄새가
나니까 일도 안 난다고 할 순 없고요 근데
제가 영상으로 보여 드릴께요
일도 안 난다고 하는 것은 트로츠키 거짓말을 것 같구요
근데 어느정도냐면 요 진짜 안 나는 건 확실해요
거의 안 난다고 볼 수는 볼 수가 있어요
근데 이거를 제가 2
이거를 이젠 유튜브로 보여드리며 는
가치 중심의 a
이거를 글 저작권 먹어 가지고 또 뭐 이상한거 될지 안 될지 잘
모르겠거든요 근데 이제 같이 한번 보시죠
그런데 졸 살라 팀내 농장 있고요 랗게 나오세요 이 사람이 제가 예전에
귀농 계획이었던 것 영상에서 보여드렸던 건데 위에 토끼들이 살고 아래
탁탁 에 살고 있는 그런 시스템인데요 여기에 또 이제 d 패딩을 하고
있는 거죠
건국 시간을 좀 빨리 해야 되니까
두 배 서울아 아 이걸 아이 맨날 이런거 보여줄 때마다 그 보일 때마다
그런거 나와가지고
그 뭐야 저작권 걸려서
그럼 어때 가지고 온 어쨌든 한번 보시죠
지키되 쓰일 때 * 그냥 거야 뭐 써 이게 훨씬 어간
별로 전력 아타미 보며 건 아니고 맞게 쓸 때는 허리 다리 3
얘 게이 저정도로 냄새가 안난다 그래요 꼬르 막 갖다 대도
즉 저기서 저렇게 막 때리면 이자 라고 토끼들이 저렇게 많은데도 저희 빼
시스템에서는 전혀 냄새가 안나고 야모 방금 철사 같은 한 얘기가 여기다가
우유 부어 가지고 시료를 먹음 된다 고
예
아닌데 사실 수익창출 얼마 퇴직한 돼요
네네 저 진짜 저런 식으로 냄새 전혀 거의 안 내가 졸라 t 는 얘기를
해요
냄새가 나고 있는 농장은 뭔가 잘못된 것이라고 동사 잘 못 찍고 있으니까
냄새가 나는 거라고 원래의 농사를 수 있고 동물을 키우며 냄새가 나는게
아니고 그 냄새가 나는 방식이 잘못된 거라고
공으로 키울 때 사서 야생 동물들 자란 것에서 냄새
4 하실 모르게 야생동물들이 지금이 다음 거의
없어지도록 사냥을 해 버린 다음에 하는 얘기니까 지만 맞긴 한데 어쨌든
자연 내서 그런 동물들이 막 냄새가 너무 심해 가지고 사람들을 가축사육
제한구역 을 지정해서 이 야생동물 롤 들로부터 는 아님 야생동물들이 돌아
다니려면 민가 로부터 700m 1000m 1500m 떨어져야 됩니다 이런
법을 만들지 않잖아요
그렇듯이 당연히 동물들을 제대로 키우며 는
말도 안되는 가축사육 제한구역 7m 300m 이렇게 떨어져 되는게 아니고
가까이 있어도 냄새가 거의 안 나게
4 그런지 예쁘게 농사짓고 완벽하게 먹 진짜 친환경 적이고 친 인간적이고
침전물 저 농사를 짓는데 냄새가 뭐 참을 수 없으면 위에 뭔가 말이
안되잖아요
그랬던 모든게 알리는 패턴 이라는 게 있는 건데
[음악]
4 잠시
이게 치팅 을 잠깐 보 할게요 다른 뭐
농장이야기 + 4 4
1 생물 시계 에서 넘어온 지 20일 되었어요 정상화 등식은 피부 머릿결
전반적으로 좋았어요 근데 늦게 에서 미치겠어요
느끼한거 지방을 특히 저지 방식을 하다가 갑자기 막 고기 많이 먹고 또
고기가 많이 먹는게 아니라 지방을 많이 먹었잖아 요
살코기가 많이 먹는것은 그래도 하실 수 있는 분들이 좀 있을것 같은데
물론 제 몸에 안좋아서 금박지 서로 못하시겠지만 지방을 뭐 진짜 필요한
것만큼 먹는게 쉽지 않죠
특히 저지방 아씨 가던 분들한테는 소금도 많이 드시면 좀 덜 느끼하게
먹을수가 있구요
사실 완전히 칸이 보아 c 필요없으니까 김치 라든지 아니면 다른 뭐
서클을 직접 만드신 다든지 여러 가지 뭐 반은 가 가면서 음 괜찮은
피클이 나
유천 벌여 1 뭐 이것저것 그것들을 같이 드셔 보실 수도 있겠죠 과일을
좀 드신 닫은 줘
바람만 님 안녕하세요 키가 크려면 잘 먹어야죠 동물성 단백질 섭취량이
책의 중요해요
동물성 단백질 섭취량이 라니까 이거는 이제 어서 cer 뭐
개인형 그렇지만 된건 아니고 연관성이 있다는 그런 검이 한데요 동상
단백질 섭취량이 라 키 신장 이라 예
연관성이 아주 높아요 동생 아메 지속 창이 높은 사람이 키 더 커요
그럼 고기도 많이 먹고 달걀 더 많이 드시고 간 더 많이 먹고
그럼 사야죠 뭐 유제품 도피하게 이 제품이 진짜 키 큰데 당 인체를
좋구요
애초에 새끼를 길러내기 위한
깨어보니 우유 이니까요 뭐 6 5
흐린 32개월 딸이 또래에 비해 키도 정 큼큼 편이고 많은 편은
아니거든요 오동통 했어요 뭐 이 먹을 때 부터 그런 식당에 집안 어떻게
써야 할까요 포프는 비만이 되지 않게 하는 거예요
뭐 이 먹을 때는 원래 쭝 뚱 하고요 사람은 새 아가들은 뚱뚱이 아 정상
해요 엄마 모유의 리놀레산 도 많고 지방이 랑
당 이랑 단백질이 랑 못한 고단 고지
그것도 고지에서 리놀레산 트 맡은 그걸 먹으면서 당연히 살을 찌는 게
정상이고 사람
아기들은 인간 아기들은 체지방량이 진짜 엄청나게 많아요
다른 동물들이 랑 다르게 그게 정상이고 물론 아닌 아이들도 있긴한데
그리고 아니면서도 건강 아이들이 있긴 한데 원래 건간 아기들은 뚱뚱하게
맞구요
왜 이 제껀 신생아 막 그런거 얘기고 나중에 자라면 사는 점씩 몸에 체제
푸 체제가 구성도 변하면서 변화를 하죠
어 근데 비만이 되지 않게 하는 게 목적이 시 면은 이제는 최대한
리노 4선 양을 줄이고 가 뭐 라즈 보다는 소지 방향 지방을 드시게 먹게
하고 뭐 그런게 방법이 될 수가 있죠
4 뭐지 방향은 먹고 싶어 만큼 먹고 싶어하는 만큼 충분히 먹을 수 있게
해주시면 은 충분할 것 같아요
이제 그냥 지방 퀄리티를 생각을 하시고 양을 그렇게 안 제 32기 어리면
본인이 직접 다 조절하고 그러긴 쉽지 않겠네요 엄마와 줘야 되는 나이
그러니까 100% 는 아니면서도 좀 애매한 그 과도기에 걸 수 있는 것
같은데 왜 뭐
예 아기가 아이가 먹고 싶다고 하는거 잘 돼서 먹이시면 은
항상 안식은 계절과일 제품이랑 유기농 부부나 먹는게 다 꽤 여기는 개미는
바로 하지만 이 먹어야 200그램 내 예요
지금 마르지 않고 다 오동통 보기 좋아요 지금 수정 그냥 유지하시고 뭐
신체활동 많이 할 수 있게 도와주시고 그렇게 하시면 될 것 같아요
아 소금 지방 그렇죠
마음의 이 먼 쓴 진짜 밖에요
갈 대체 삼겹살 비계를 못 먹은게 입맛이 바뀐 거예요 그 것부터가 사람은
태어났을 때 지방에 대한 맛이 뇌리에 각인되어 서 dna 써 각인 디아
3 안하기 때문에 지방을 싫어할 수가 없는데
엄마가 뭐 지방 먹게 한다든지
엄마가
뭐 어떻게 한다든지 엄마가 번 어떻게 한다든지 이제 그 보통 엄마 영향이
줘
안타깝지만 그러면서 세례를 받는 다든지 해서 이제
지바 싫어하는 입맛으로 변하는 건데
그렇게 그것부터 가 바뀐 거니까 같이 돌아가는 것도 할 수가 있는 거고
당연히 이제 변할 수 있죠
[음악]
1 많이 드시는 것 같은데 바나나를 많이 먹고 싶은데 마님 먹고 있지는
않고요
뭐 누가 많이 사주면 많이 먹어 같은데 아 요즘 하는데 아예 4로
나가지도 않다 보니까 농장의 붙박이 처럼 살고 있어요
이제 한 발짝 없더 동차 같이 않고 역 대해서 무슨 뿌리박힌 나무처럼
그러니까 뭐 여기 바나나 나무가 열리지 않는 이상은
단언한 나무는 아니고 풀이 긴 하죠
바나나
그렇다고 풀라고 하기도 좀 그렇긴한데 나무는 또 아니고 어쨌든 그 바나나
가 열리지 않는 이상
많이 먹기 힘들것 같구요 살아 나가지 않으니까
그리고 먹을때는 그냥 목숨만큼 먹죠
5 4 딱히 단어가 옵스 산 녀 뭐 별로 아 얼마 안되요
그리고 그 없어서 좀 주의 단계 라고 하는 것도 중요한데
정확히 몇 g 연맹 흐름이 들어 있는지도 확인해 보시는게 좋구요
아 이게 예를 들어 100g 먹었을 때
30mg 있으면 하이 정도로
되는 기업들이 많아요 아예 1
이게 그 주의 랑 위 험 이랑 이런 하이 데이 아이
아니면 뭐 미디엄 로 이런 기준들이
우리가 실제로 그 식품을 얼마나 먹는지 따라서도 같이 결정이 되거든요
예를 들어 그냥 무조건 댓글 암 당 60mg 이 상하이로 규정을 해버리면
은 이 세상 어느 누가 스파이스 들을 100g 을 먹겠어요
올해 간호 라든지 강황 이라든지 흡수 라든지 이런걸 100g 씩 멍
사람은 없잖아요
다음에 스파이스 조금씩 쓰는 거지 그래서 스파이스 의 댓글에 암에
60mg 들어있으며 는 코어는 사실상 옥살산 점에서 안전하다고 봐도 되는
거잖아요 우리가 스파이스 한번 먹어봐야 뭐 몇 g 이 3g 이 정돈데
이상 그럼 먹어봐야 진짜 얼마 안 될 테니까 그런 식으로 다만 이제 뭐
주식 작물들 예를 들어 쌀 같은거는
일반적으로 식사를 할 때 탑항공 씩 항공기 씩 세 그릇을 먹으면 꽤 많이
먹게 되잖아요
그렇게 먹었을 때 60mg 이 나오면 하이로 봐야 되는 거구요
그럼 그런게 있는데
사실 그 일반적이지 라는 것도 결국 이제 어떤 특정인이 자기가 그 표를
만들면서 쓴 거니까 그 사람이 생각했을 때 기준과 내가 생각했을 땐
에식스 안에 비춰봤을 때 기준이 달라질 수밖에 없고
3세 과일을 많이 먹는 사람한테는 100g 덩 뭔 40mg 이상이 들어
있어도
굉장히 많은 양이라고 옷에 산이 많이 들어있다고 볼 수도 있지만 내가
과일을 점은 어쩌다 한번씩 먹고 혹은 하루에 먹어봐야 50g 정도 매일
멍 더 쳐 치더라도 요 그리고 단 옥션 아님 10번을 전혀 먹지 않으면
100g 에 7 8 12 들어 있어도 59 그런 밖에 안 먹으니까 으
별로 문제가 없는 거죠 됐고 는 식으로 좀 이제 그런 것들 같이 생각을
해 보셔야 되구요
2차 활용 여러 방법을 하는 중인데요 티클 싸워 크라바트 안 되는 것은
비율을 잘 맞아서 그런 것이 됐고 최근에 실망이네요 싸워도 빵을 군대 2
청을 넣어 진다고 해서 만나봐야 이전 단백질이 라고 싶다니까 넘어가면 0
없지 않나요 3rd 팝 만들때도 2차 활용가능 할까요 본가 영양적 들어
좋은것도 있을런지
터
별로 사실 그렇게 까
찬성이고 젖산 발효 되고 하니까
일까 루 독성은 많이 제거 해 주겠지만 유청단백질 자체에 어떤 타격에
오는 건 어쩔 수 없죠 그래서 이제 유청 양을 좀 적당히 넣으시고
너무 많이 넣지 마시고
예를 들어 쿠키 같은 것을 팬케이크 같은것을 만드시면
빠르게 없는 것들 있잖아요 바로를 거치기 보다 팬케이크 보다는 그냥 쿠키
같은게 더 많이 받기 나겠네요 크래커 이런것들 만들 때 이 청 을 넣어서
발효를 시켜 가지고 드시면 은
밀가루 독성을 중화 하면서 뭐 유 첨 독성
변질된 유채 단백질 독성은 어느정도 감수를 하셔야 되고 좀 그런 트레이드
오프가 있죠
2년정도 거의 채식주의 식단을 이 자고 있었어요 프리는 알고 나서는 완전
어릴 때처럼 지원 풍부한 고기 생선과 버터 이제 식사라고 있으니 요즘
살맛납니다
아 그 저지방 식사 진짜 힘들죠
신체적으로 정신적으로 잘 힘들죠 지속하다 보면 은
그럼 저랑 똑같이 속에 양고기가 주식인 채로 이제 안 되겠죠
4 서울의 양고기가 주식 인게 사람씩 싸니까 4
그 외에 모든 사람이 그렇게 뭐가 썼으니까 소고기랑 양소 랑이 않은
아니었지만 그런 반추 동물 고기 큰 동물의 고기 그런거 였으니까요
장 발효 세계 첫 이대로 붙박이로 살다보면 언젠가 장발 되지 않을까요
지금도 머리가 너무 많이 길었는데 잘라 줄 때 한참 지났는데
오자 바깥을 벗어나질 rc 카
아 녜 와 음 클래식 모르게 너무 길었죠
뭐를 잘라야 되는데
식을 거의 없이 식생활 하다가 둘 다 많이 먹지 못해요 가는 냉동실에
있는데 시도도 못했고 돼지 간 조금씩 어제부터 시도 중입니다
간을 꼭 드시는게 좋아요 어떻게든 막 진짜 기상천외한 방법을 써서라도
어떻게 해서라도 간을 조금씩 드셔 주시는 게 참 중요해요
강릉을 먹지 않으면 얻을 수 없는 영양소가 너무너무 많아요
그리고 가는 그렇게 많이 드셔야 되는 것도 아니고 조금씩 많고 존이 씨저
주시면 은
꺼도 많이 보실수가 있구요
괴담 발 정도로 길러서 입고 다니시면 그랬어요
색상 한거는 편한거 네모 z
머리 다 밀어 버리는 게 제일 편하게 하던데요
꼭 그럴 하면은 머리 말리는 것도 비창 커서 머리 말리는 드라이기 도 안
쓰니까 잘
지금은 트럭이 없어 여기에는 이동 장의
그냥 머리가 오면 그냥 가만히 배 비치는데 길면 잘 마르지도 않고 은
사실 먹고 또 신경 안쓰기 나는데요
그래서 머리 연장에 3 바른 채로 다니는데
아이 게이스 지금 제 이제 고질적인 문제인데 외모라 이런거에 너무 신경을
안쓰고 살아서
옛날 머리 막 3발 인체로 그냥 돌아다니고
아직도 알파 리놀렌산이 dha 로 전화 안 된다고 생각하시나요
그건 제가 생각을 하는게 아니고 실제로 dj 로 전환이 안되요
그 제가 생각하는 게 뭐가 중요해요
제가 개인적으로 생각하는 것은 별로 그렇게 의미가 없구요
실제로 그런지 아닌지 가 중요하죠 알 팔리 너른 사안은 대체로 실제로
변환이 거의 안 되요
테바 5% 미만이고 나머지는 다 아
몸에서 태우면서 산화 스트레스를 안기게 되죠
머리 묶어 다니는 깨지 못한 것 같아요 그런가요
그러니까
여군 군인 들이 다 머리 밀어 버리자 나요
머리 밀어버리면 은 머리 감는 것도 쉽고 뭐 그렇게 해요 근데 어차피
지금 다 머리가 없는 거야 있는 샴푸도 안쓰고 그러니까 5 이석우 윤 일
때는 샴푸 쓰고 그랬어 근데
mct 오일을 재량 들이켜 침이 결합 법이 열고 춤이나 바로 싶은 같은거
먹으면 신생아 처럼 면역체계를 제거할 수 있을까요
어 굉장히 흥미로운 생각했음 같은데 어 어 아마 뭐 그런 글쎄요 막 초
위에 잇점을 고기는 더 좋겠죠
실제로 mct 우위를 그런 그런지 양모를 더
흡수를 높이기 위해서 사용을 하기도 하니까요
펩타이드 들을 몸속으로 받아들이기 위해서 mct 오일을 약학적으로 사용을
해 볼 수는 있을 것 같아요
mct 5에 1이랑 초유를 섞어 가지고 뭐 드링킹 을 하는 거죠
품질좋은 초유를 얻을 수 있으면
음악 동백 원주 초 이런거 말고요 진짜 생초 일을 할 수 있으며 는 본
것도 좋을 것 같은데요
좋을 것 좋은게 만나
그리고 당분간 조심해야겠죠 장이 열린다 이 얼마만에 다치고 그런걸 잘
모르거든요
mct 이로 인해서 근데 이제 파이어 킹 것 같은데
음 근데 그렇게 까지 바이킹을 안 해도 그냥 건강한 성인도
최은아 아니면 뭐 간이나
욥이 장이나 신장이나
곱창이 나 처녀 b 나 이런거 모았을 때 까네 있는 펩타이드를 어느정도는
흡수를 하는 것으로 보여서
꼭 필요하지 않을수도 있어요
뭘로 이제 더 도움이 되는 부분들이 있겠죠
근데 설사를 너만이 할 거고
그래 설사 하면서
서 흡수가 제대로 될지도 잘 모르겟고
잘 모르겠어요 글쎄요 뭐 연구를 누가 해줬으면 좋겠네요
펩타이드 제품 써 펩타이드 섭취 이유를 높이기 위해서 mct 오일을
사용하는
역 차일드 섭취 유를 가수 탭 차일드 흡수율을 높이기 위해서 다른 약물
사용 하고 그런 것들이 있거든요 실제로
그런데 이제 mct 오일을 노는 잘 모르겠어요
d 체 전환율 높이는 방법은 아시나요
뭐 일단 리놀레산 을 최대한 조금 먹어야지 그나마 낫겠죠
그게 가장 기본이죠 뭐 그리고 이제 유전자를 좋은걸 타고나야 됐고요
내가 태어나기를 1 못한 유전자를 타고 났으며 는 죽었다 깨나도 타는
못하거든요
그 그리고 그런 사람들 생각보다 많아요
우리나라 사람들은 특히 이제 해안가 살았던 사람들은 더 불가능 할 거고요
예 동물의 스타 먹을수가 있는 것을 굳이 굉장히 복잡하고 어려운
과정이에요
엄청나게 길구요 요소도 많이 들어갔고 보인 자들도 많이 필요하고
그렇기 때문에
긋한 원앙
하는게 그냥 일반인도 쉽지가 않은데 적운 다나
유전적으로 드니 떨어지는 사람들은 사회에서 불가하다고 보시면 되서 그런
경우에는 못하죠
아닌데 이건 유전 도 중요하군요 라고 말하기도 그런 게 그냥
알파 리놀렌산 안먹고 고기 잘 먹으면 그만이라 서 애초에 사람이 그런
사람만이 가지게 되고 그리고 그러니 전자 이 전적으로 약점이 없어 없는
사람조차도 5% 안팎인 게
그만큼
알파 리놀렌산 을 뒤 체로 편안해서 먹을 섭취해야 할 필요성이 없으니까
그냥 고기 먹으며 는
ep 이랑 the rtp a 랑 충분히 먹을 수가 있으니까
6곡이 를 뭐 먹더라 돼요 너 애랑 이런 것들도 같이 먹을 수가 있고
지금도 묶인 하겠죠 사실 뭐 지금 머리 많이 길어서
좀 생소한 드시는 것도 좋구요
자 그리고 우리 몸을 필요한 dha 양 자체가 너무 적어서
생성을 사실 그렇게 안 드셔도 초정 물고기 충분히 뜨시면 그리고 이제
4랑 이런거 같이 드시면 은
아 생성도 안 먹어도 사람의 생산 먹은 역사 그렇게 길지도 않구요
초유 초유 초초
그 백신 이랑 초유의 독감 백신과 초유의 독감 예방 효과에 대해서 연구한
논문을 도 있거든요
독감백신 보다도 더 출가 효과가 좋다 뭐 그 그와 비슷한 효과를 가진다
이런 것들도 많고
110만 나니 그냥 초유 막스 마시는 게
뭐 초유가 왠 역 물질들도 굉장히 많고
펩타이드 들도 공개 많아가지고
좋기는 거쳐 문제 좋은 생 초유를 구하기가 사실상 불가능한 게 조금
어려움이 있죠
내가 직접 복장을 하지 않는 이상 그리고 목장 한 사람이 주변에 있지
않은 이상
추리가 남는 경우도 그렇게 많지가 않고 규모가 큰 농장이 아니면 요
대부분 다 어렸던 걸 텐데 어렸던 것 자체는 그렇게 문제 없긴 하죠
얼 어떤 것은 상관이 없고 너 이제 다만 뭐 건조시키고 마 분유로 초유
분유 로 만들고 이러면 는 지금 문제가 있으니까
l 18,000원 요
가격적인 것도 있고요 딱 그
그리고 그것도 있어요 시판 초유 들은 그런 식을 판초 애들은 진짜 출 간
일 가능성이 높아요
이게 초유가 정말 처음 짜는 초 유랑 두번째 잔은 초유 랑도 성분 차이가
엄청 커지고 요 세 번째 랑은 진짜 또 어마어마하게 차이 나거든요 네번째
랑은 아예 초회 라고 부를 수도 없구요
그만큼 이제 뭐 고런 부분도색 하면은
귀농 퀸 어
비싸긴 해요 저그 저지 소를 데려 오고 싶어서
제가 땅 예전에 보이질 했었잖아요 여기 사진에 내가 알아 굉장히 제가
여기에 올린 어썸 나 한번
2 이거는 이제 고라니 될
고라니 들 사진 말고 그냥 전반적으로 하는건 제가 지금 준비가 안 돼
있는 것 같네요
zn 이 저희 땅에 요런 땅에다가
그러니까 이게 원래 대로라면 은 제가 여기서 염소를
제 염소를 키우고 제 동무를 키우려고 즉 이 목장이 처음 왔어요 근데
이제
여러가지 사정이 썼죠 뭐
일단 사장님이 제가 여기 있는
목장에서 기르는 염소들
관리를 맡아 주시길 바라고 하시는 마음도 컸고
파식 그걸 거절할 순 없잖아요 제가 여기에 그 언 쳐서 온 잇 사는
입장인데
직원 으로서
그럼 부분도 있고 그 다음에
같이온 친구가
라는 이제
교만하게 따 해가 지고 이제 그런 것들도 있었고
뭐 생각보다 염색 가격이 너무 비싼 것도 있었고
가격도 가격인데 요구하기도 마땅치 않은 것도 있고 여러 가지 뭐 어려움이
좀 많이 있었어 가지고 그래서 그냥 여기 있는 애들이 를 관리를 하기로
했으니까
그러면서 여긴 애들을 다 관리하고 하면서 내 염소 까지 막 10마리
이렇게 데리고 개네 적도 따로 짜고
위에 4짜 면은 손으로
치 우리를 치료 넣어야 돼 찍어 카터 알람을 좀
나중에 하고 그
제염 소드를 막 10 마렉 테러도 나오면 괜히 젖짜는 거 하나하나 것도
문제고
관리하는 것도 일이 많을 것 같고 시간적으로 지금 안 그래도 시간이 너무
부족한데
그럴 거 같아서 요즘 손이 좀 덜 강해 들로
즉 내 동물들은 키워야 겟다 생각을 했어요
예전에 찾을 제가 이제 귀농 계획을 짤 때는
산란계 랑
생후 요 달걀이 랑 생후 요거 두개 를 주력으로 생각을 했어요
계속해서 꾸준히 생산이 되는 제품들이 고 매일매일 깜깜 흐름을 만들 수가
있네 느
애들이 니까 안그래도 자본도 없이 시작하는 건데 계속해서 캐시 플로 가
일어나지 않으며 는
그냥 마우스 없을까요 쉽게 얘기해서 네 그래서 산란계 랑 우유를 먼저
생각을 했었는데
개들은 캐시 플로 계속해서 일어난 만큼 매일매일 투자 해줘야 되는 시간이
많잖아요
계속 붙잡혀 가지고 밥을 주고 젖을 짜 줘야 되고 달걀을 수집을 해야
되고 달걀 수집을 했으면 포장을 해서 또 판매를 해야 되고 택배를 부쳐야
되고
매일매일 해야 되는 일들이 니까 그런것들이 매일매일 나눠도 어쨌든 꾸준히
그런것들 들어가야 되니까 굉장히
매니지먼트 인텐시브 한 거죠 관리가 많이 들어가야 되는 이런 이점들이
있는 만큼 이제 그런 것들이 역설 역으로 오히려 이제
불가능 해 줬으니까 여러가지 상황들로 인해 서 이제는 반대로
6개 처럼 양 키우다가
어느 하루 딱 고생해서 수축해 가지고
어 냉장보관 하시는 냉동 보관했다가 그때그때 필요할 때마다 뭐 보낼 수
있는
그런것들 아니면 못했지
요런거 될 처럼 이렇게 길러 가지고
안 맞추면서 키우다가
반복해 놓은 것 뭐 위치 많이 매매 이동 시켜 주고 밥만 주고 교정도 만
하다가 도착할 때만 독촉하고
고런 것들을 주로
해야겠단 요런 생각이 들었어요 근데 또 한편으로 저는 꼭 초식도 모를
키워서 홀리스틱 블랜드 베이징 그 컬러 스틱 매니지먼트
재생 업적 어떤 그런
윤한 방목 세상 방목 이런 것들을 해보고 싶어서 막 브레이징 이랑 그런
게 사실
재래 보고싶은 거였고 그것 때문에 또 재생 농업적 방법에 효용성과 가치와
그것들이 입증하고 실증 하기 위해서 기능을 한 건데 이제
그냥 현실을 부디 차서 아기랑 되지만 키우며 는 전 항상 그런 이야기를
만 있었잖아요 다 길항 되지는
이제 매부 에서
영양분을 외부 바깥에 있는 내 땅이 아닌 다른 남의 땅에 있는 영양분을
사와서 내 땅에다가 집어넣는 거라고
으 다른 말로 하면 지속 불가 나오고
뭐 그렇기 때문에 엄밀히 말해서 가격도 돼지랑 닭이 소랑 양보다 훨씬
비싸 되는 게 정상인 거구요
지금 이제 세상이 정상이 아니니까 반 되지만
그런 식으로 이제 돼지랑 다 까치 이런 잡식 동물 우리가 먹는 음식을
똑같이 먹을 수 있는 지금 제가 닭들 한테 유기농 사료를 먹이고 있는데
그 유기농 사료 오긴 애들이 먹는 유기농 사료가 일반 사람들이 먹는 식사
보다 훨씬 건강 할텐데요 1 날 그냥 지나가는 사람 일이 먹는 식사보다
지금 제가 닭들 한테 먹이고 있는 거를 거 훨씬 더 건강하고 그 닭들이
먹고 있는 유기농 사료를 그 진행하는 사람이 먹으면 건강에 살 수가
있을텐데
단백질도 않고 여러므로 이렇게 영양성분도 좀 더 균형 잡혀 있고 다 칸테
맞춰져 있긴 하지만 어차피 사람은 딴거 하도 생각 넘어 거니까요
네 이제
머크 런 식으로 이제 사람이 먹는 음식을 공유한 애들 보다는 제 풀을
먹고 나뭇잎을 먹고 이런 사람 먹을 수 없는 음식들을 먹었는데
고기랑 우유를 주네 이 말이 되 하는지 그 선 성물들을 끼워 싶었는데
빨갛게 할까 그런 미련이나 보니까 그럼 염소 얼마 결말이 데리고 익히고
이런건 을 너무 힘들고
젖소 라도 한두마리
키워 보면 좋지 않을까 하는 비전이 자꾸 남아요
그래서 저지를 키우고 싶었어요 젖이 정소 가 훨씬 크기도 작고 450
키로 400 키로 정도 밖에 안되거든요
그의 많이 홀스타인 망 1통 짜리도 있고 그래요 그 정 사지가 초 지도
상태에서 별로 안좋은데 경사도 좀 많이 져 있고 이런거 세가 올스타 인을
방목을 하면 땅 침식 또 너무 심할 것 같고
관리하는 것도 스타 2는 곡물을 먹도록 디자인이 되는 계속해서 개량이
듣다보니 곡물을 먹이지 않고 풀만 먹여서는 또 플초 상태도 별로 좋지도
않고 생산 양도 엄청나게 떨어질 거고 자기 몸 유지하는데 그 거대한
덩치의 유지하는데 들어가는 에너지가 너무 많아서
아 그런 노사를 찬 뜩 곡물 사료를 폼 어기지 않으면서 는 우리 생산량도
잘 안 나올 거고 뭐 여기 그런 이런저런 것들이 있으니까 저지 좀더 작은
소를 키우고 싶었는데
우리나라의 저지가 들어온 지 9년 차 인데
아직도 25 말에 밖에 안되고
분양을 하려면 사원은 더 기다려야 된다고 그 구미 축산과학원 첫째
담당하시는 분이 그러시더라구요
분양 k 농가에서 분양받을 수 있는 방법이 있겠냐 고 물어보니까 4
5년은 더 기다려야 된다고 그래서 직접 제가
수정란을 수입을 해 와서 어디임 소 한 마리가 있으면 걍 텐 정말 이식을
에서
그런 방법도 있는데 이제 그렇게 하려면 1000만 원 정도 된다고 하니까
그것도 말이 안되잖아요 1000만 원 들여서 개인 농가에서 소 한 마리
얻자 후
그럴 수 없으니까
그래서 지는 아무래도 힘들것 같고 폴스타 이라도
제로와 파일이나 한번 해볼까 싶기도 하구요
잘 모르겠어요 그래서
가비 살겠지 z 로 맛이죠 치즈 너무 맛이죠
단백질이 렁 지방을
5 동측으로 해놓은 거 아니까
r 로스 이런 가짜 음식은 나 먹는게 좋다고 보구요
잠 고개 서라도 갔다 와야 되나 아 근데 참 에
젖이 2 영국에는 진짜 많잖아요 사실 외국에는
매곡 이라고 쳐서 말씀 없고 제가 뭐가 보내고 그렇게 많지도 않구요
요 미국이나 이런 나라들에서는 정치 얼마든지 살 수가 있고 저지만 살수
있는게 아니고 미국에서 요즘 홈스테드 이니까 집에서 좀 작게 소규모로
하는 동력은 농가 들에서는
그냥 저지 다니고 미니 저지가 있어요 좀더 작은 애들
그럴 들어 이제 4로 의해 우리가 더 좋은거죠 더 작고 더 키우기가 쉽고
더 만만하고
인 있어 찌를 진짜 많이 키우고 있는데
4 4 우리나라 그냥 저 g2
어이 사실상 할 수가 없어서 1000만 원도 제가 올 스텐 한 마리
가지고 있을 때 임신할 수 있는 호스텔 한 마리가 짐이 있을 때 기준이
라서 되게 매매 해요
칸 입어 하면서 변비가 생겨 대결 방법이 없을까요
어 여러가자 목 있을 수가 있는데 가장 먼저 생각 생각해 보실 거는
소금을 충분히 드시고
지방을 많이 트 충분히 뜻이 인지 확인을 해보시는게 좋을꺼 같아요
보통 칸 입어 하시면 살코기를 많이 드시는 분들이 많은데 살코기만 많이
먹으면 변비가 오고요
몸에도 안좋고 요지 속도 불가능하구요 지방을 많이 드셔야 되요
천단 각질 보다 지방을 뭐 숍에 까지도 내려서 제작 보시고
은비 해결 되는지 한번 없긴 해 보시면 좋을 것 같아요
예 저지가 이런 풀밭에서 키우게 된 더 좋거든요
더위에도 더 잘 버티고 여러모로 좀 더 좋은게 있는데 물론 제 우유 양
자체는 올스타 이니 훨씬 많죠
이제 저는 뭐 이렇게 유량을 엄청나게 해가지고
그럴 수 있는 능력도 없고 제가 곡물 사료를 먹여 게 아니니까 얽히면서
그런 것들이 있어서 전체가 또 좋을 거 같은데
카 소장 날
양은 적어 치죠 칸이 보호하면서 오는
음식이 거의 다 100% 흡수 되고 거의 뭐
죽은 박테리아 될 밖에 나가는게 없으니까 별로
사실 관리를 자체는 좀 적어 치일 수가 있죠
스트레스 많이 받으면 코치 소리 계속해서 높아지고 꽃이 소리 높아지면
인슐린 저항성에 생겨서 살이 찌 줘
잠을 잘 못자 도 다음날 아침에
남 날 하루 종일 거의 인실 장성이 생기거든요
코트 소리 높아지고 하면서 스트레스 많이 받으면 그래서 살이 찌는 거에요
생리적인 반응이 거죠
클랜에 가까운 칸이 뭐 하고 있는데 목 이물감 어떻게 해결할 수 있을까요
목이 물과 음은 글쎄요 목사님 배출 할 때도 약간 그런 느낌이 있을 수
있긴 한데
너무 신경 쓰 2시면 은
시금치 너 초콜릿이나 강황 이나 이런걸 좀 드셔 보실 수도 있을 것
같구요
영성 식도염 2시면 은
음 사실 영상 식도염이 대부분이 위산이 부족해서 생기는 건데 위상이
실제로 많아서 생기는 분들도 있거든요
그때 칼리버 하면서 위산이 많아 가지고
역류 하시는 경우는 별로 많지 않을 것 같은데
부족하신 거면 은
소금을 더 드셔보시고 식사를 하시고 바깥에
간단하게 걷기라도 조금 산책이라도 좀 해주시면 에서 한데 없이 훨씬 도움
많이 되구요
소화효소 제나이 위상 hcl 을 사가지고 어머니 게 제일 확실한 방법이긴
하죠
2 3 보충제를 사서 찾든 먹어보고
잔뜩 머금 확실한 없구요 아까 이제 먹어 보면서 문제가 해결이 되면 은
이제 위산이 부족해서 그랬던 거라고 볼 수 있겠죠
그런데 위한 보충제로 먹었는데 더 심해지면 그 위상이 더 많아서
그런거니까
만약에 진짜 위산이 많아서 그런거 면은
식사량을 조금 더 한 끼 식사 량이 부족하면 조금 내려 보실 수도 있을
것 같고 근데 그 방법보다는
베이킹소다를 척하지 되셔서 드신 다든지 그럴 수도 있겠죠
양 어깨 쌀의 지방 많이 부족하네요 많이 부족하지는 않지만
양 어깨 살만 먹어서는 필요한지 방향을 채울 수가 없어요
거의 불가능해요 그냥 진짜 살코기만 먹어서는
지방을 따로 챙겨 먹지 않으면 충분한 지방을 먹기가 거의 불가능해요
차돌박이 랑 삼겹살이랑 이런 부위 먹지 않는 이상
스트레스 많이 받으면 은 살빼기 힘들죠
트랙스를 받을수 밖에 없으면 그 스트레스 관리를 잘 해야 되는데 몸이
이제 스트레스에 잘 적응할 수 있는 사업 환경을 만들어 줘야 되는데 일단
잠 잘 자는 게 가장 중요하고 그 규칙적인 생활이 줘
밤에 브라이트 최대한 안 볼 는 것처럼 뭐 다른 말 파인 imf 도
그렇고 잠을 잘 잘수 인 환경을 잘 조성을 하는게 가장 먼저일 것 같구요
식사 야 당연히 잘 하셔야 되고
찬물 샤워 랑 사우나 이런 것들도 몸에 어떤 스트레스 처음 능력을
올려주는 거라서
해보시면 도움이 될 수가 있어요 꾸준히 하시면 근데 그 한 두번의 선별
성이 없어요
꾸준히 하셔야 해가지고 찬물 샤워 도 그렇고 사우나 도 그렇고
인슐린저항성 때문에 살이 찔 때는 뭐 지방 양을 적게 먹고 이런식으로
식단으로 조절하기는 조금 에러가 있다고 보거든요 물로 이제 그게 아
이름이 없다는 건 아니지만
몸에서 일부러 살을 찌 울려고 살을 찌우고 있는데 그 원인을 해결을
못하는 상태에서
음식 양만 줄여 버리면 은 음
괴상한 떨어지겠죠
음 염통 가는 간 이에요
민규 님 말씀대로 간을
대체할 수 있는 게 없어요
엄청 도 당의 좋은 매장인데
염통을 염통 이고 가는 가 아니고 번째 대체가 안되요
부탄 거지 키토 14 씩 한달 차인데 이영기 혈압이 낮아지고 액압 차이가
거의 6시 가까이 벌어졌습니다
어 혈압이 너무 아저씨 다는 거죠
[음악]
전에 3 보충제
를 좀 드셔 보실 수도 있을 것 같구요 소금 엄청나게 많이 드시구요
복음 없이 부족하게 드시고 계시면 욤
하루에 12g 이상태 질 수 있도록 하고
에너지 보충제 나 왜 솔트 목격 이나 이런것들도 도움이 될 수가 있을 거
같아요
못 내의 게이 원인 임원의 따라 다르겠지만
허락 떨어지는 이유가 많이 있을 테니까요
네 그냥 이제 이 가장 쉽게 생각할 수 있는 것들로 말씀을 드리며 는
고런 것들이 먼저 생각이 나네요
처음엔 저산소 들려서 효과 없으시다구요 음
근데 혈압을 일단 낮아져서 불편함을 느끼시는 거죠
그냥 혈압 수치가 낮아서 힘드신 거요 아니면 은 바로 수치가 낮아진 걸
망 온몸으로 느끼고 계셔서 너무 힘드신 거에요 그게
가장 먼저 그 그걸 먼저 짜 봐야 되지 않을까 생각이 드네요
태몽 데서 3 녹아 있는 지방을 섭취하는 것도 괜찮을 까요
꼭 지방 덩어리를 거 뭐가 되는 건가요
안녕 그냥 지방으로 드시는 것도 괜찮아요
그게 그렇게 체지방으로 먹었을 때 소화를 못하는 분들이 종종 있어서
고체 그냥 덩어리로 먹었을 때가 좀 더 소화가 쉬운 편이거든요
그래서 그런 거지 뭐 아니면은 그냥 일단은 뭐 버터를 막
1 스틱 씩 매끼마다 먹어도 차녀 소화한 데 부담이 없다 그러면은 많이
드시는 테죠
너도 그렇게 막 개체 좀 엉덩 어 수아가 힘든 편이 아니라서 잘 먹어요
버터 같은거 뭐 그 파운드 짜리 3분의 1씩
카노의 상품의 의식도 먹고 그랬었죠
작년에 잠시 리턴 더 웨일즈 리벨 코 식사로 아들 얼굴 다 뒤집어져서
고기 특유 블루베리 일절 끊고 우유 먹을 요량으로 코코아 달달하게 탐
하겠다니 하루아침 깨끗해져서 코코아가 엄청나게 약인 줄 알고 보니 옥소
사념 이었네요
예 참 4
4 먹으면 일시적으로 넘치니까 해봤죠
참 이게 과거 쌓아놓은 업보를 직시를 해야 되는데 그 하지를 못하고
오히려 더 이제
수렁으로 빠져드는
기립성 저혈압이 아 심해졌다고 요
탄소세 서 빼 보다 신맛이 다는 것은 탄소 먹어도 효과가 없다는게 적당히
되셔서 그런거예요 아니면은
몸에서 아직
여기 수분이 진짜 부족해져 가지고 혈압이 떨어지고 그런 거라면
보면서 아직 키톤
체를 잘 활용을 해 가지고 패턴 체가 이렇게 나오고 하면은 걔네들이
이제 또 신장에서 수분 을 지탱할 수 있게 지탱 이라기보다 막 너무
낭비하지 않게 본것들 해주거든요 근데 이제 그런 역할이 잘 안되고 있잖
낼까
그럴 때는 무작정 기다리기 보다는 한 사물 대 살아 왔다 갔다 하는게 참
더 좋다고 보구요
우리나 아니면은 뭐 싸워도 빵이나 흰쌀 법이나 과일이나 이런거를 충분히
쓰시면서 하셔도
전래 의식이 더 탄 사람을 식사 이것도 아니고 꼭 꼭 자탄 3 식사는
것도 아니니까
못한 상을 드셨을 때 몸이 더 좋으시면 일단은 그렇게 하시는게 좋지
않을까 싶어요
웃는남자 님 안녕하세요
원인은 님 안녕하세요
한 달 동안 온몸에서 모래 알갱이가 나와서 진짜 그렇게 마 크리스탈
떨어져 나가 잖아요
탱크의 556 처럼 한컵씩 먹어도 이제서 잘 돼요 그래서 만드는거
아 생크림 생크림 입이 드셔도 맛있어요
저 예전에 정점에서 일할 때
특사 개가 되 개 빡
나중에는 결국
그 4가지 타 뭐 이렇게
답사 가지고 다녔는데 밥을 두 끼를 싸게 좀 그랬어 가지고 그 정점이 리
아침 6시에 나와 가지고 밤에 들어가면 10시 가 넘었어요
9시에 끝났나 10시 끝났나 그래가지고 집에 들어가면 뭐 열어주시고
그래서 그때 밥 먹고 다음날 먹을 도시락 싸가지고 한꺼번에 요리해서
다음에 30 먹고 그랬는데 뭐 점심 저녁
이거 먹기가 그러니까
그래서 점심을 든든하게 싸가지고 가서 도 아직도 있다면 배고파 가지고 뭐
거기 썰면서 고기를 항상 쓰니까
1 우기는 하지만 고개가 계속 나오잖아요 지방이라 이렇게 짜투리 부위들이
나 이런거 그냥 크고 주어서 막 먹고
사장님들을 얘는 진짜 진짜 찡이 다와 괜찮은 생각을 그때 했던거 같은데
어제 비 맞고 기
그냥 이렇게 주어지고 먹고 그러다가 나중에는 마태가 가지고 생크림을 사서
먹고 그랬어요
생크림 너무 맛있잖아요 얘는 생크림 뭐 이렇게 500mm 짜리 하나
먹으면 칼로리가 엄청나니까 그런지 그로
먹었었죠
저번에 이어 첼시 크기로 까지도 빠졌는데 언어는 재종 63 기록까지 되면
작은 법한 해드리고 싶은데 어떤 방법이 좋을까요
어 글쎄 아
저희 혹시 그
공부 잘 다루어 지고 건축 이랑 뭐 이런 설비 랑 이런 건 척 하실줄
아시면 에 와서
일선 좀 거들어 주시면 저 지워야 될 게 많은데 참 막막 하더라구요 내일
내일 이거 만들어야 되요
요거요거
매일 하루 종류에서 이거 만들거든요
이렇게 모바일 치킨 코비 라고
및 치어 라는 이름으로 부르거든 요 이걸 만든 저승 로드 라는 농부가
만든 건데 밑이 어 라고 부르는 건데 이 밑에 이제 닭들이
있으면서 바깥에 를 전기 울타리로 둘러 가지고
닭들이 자유롭게 돌아다니면서 그 성경을 차례 안에서 자기 뭐 풀 줄 먹고
벌레를 잡아먹고 할 수 있으면서 또 보호를 받을 수가 있고 걸어 이제
6개 시스템 인가요
졸 쌀 라틴의 어떤 치킨 탭 프라우 조금 다른 느낌인 거죠
요런 모습인 건데 100 바깥에 쳐놓고
다음에 안에다가
탁 택 적어 만들어야 돼
재료 4 일단 다산 없긴 했는데 아 다 안 살았구나 그러니까 소위 에요
철봉을 안산 않네 내 못 이를
양철 복만 없는 것만은 저희 핸들만 없는 거면 핸들은 월요일과 4호
되니까 일요일에 철물점 이언은 지를 모르겠네요
어쨌든 이제 요거 만들어야 되서
저희가 만들어 되게 많거든요 예
한가지 이런거 잘 하시는 분들 어서 좀 더 주세요
그 위에 뭐 물도 연결해야 되고
미 땅에다가 우리 지금 안되있어서 볼을 더 들고 다녀야 되는데
맨날 팔에 3번씩 물들고 올라가서 불 보스 집어 할 생각하며 4
벌써부터 힘들거든요
이 제품 속 세상
그 다음에 부품을 긋기 로고 티 한테 내 몸에 이런게 있었다는 걸 눈으로
보거나 3 야채 송신자 쳐도 안 보게 되었네요
예
이렇게 사실 진짜 애가 얼마나 나쁜지를 정확히 알고
사람들이 과자 안좋은거 두부나 다 알지만 그냥 안 좋다 고만 알지
왜 얼마나 어떻게 뭐 어째서
아이 다 똑같은 말이 해지 말 그런데 정확히 모르잖아요
그거 저 알면은 먹지 않는 사람이 전업 지금보다 훨씬 많으리라 확신
하거든요 사람들은 상업화를 되게 잘 들으니까
예전에 제가 시작 기름이 진범 고 고기랑 포 하지만 죄가 없다 이런
영상에서
미국인들 실제로 고기 조금 먹어라 그래서 작성 녀석 치 줄이라고 해서
줄였고 동성 중 섭취량을 해서 줄였고 제소 많이 먹으라고 해서 많이
들였고
운동하라 그래서 운동 했고 출금 않은 맛이라 그래가지고 술 석 소비량도
줄였고 담배 그만 피라고 해서 흡연율 친척 드라마틱하게 떨어졌고
운동 많이 알아 그래서 운동하는 시간 드러났고 하라는 거다 하잖아요
그런데도 건강이 망했지만
아 그런 식으로 이렇게 처키 왜 나쁜지 얼마나 나쁜지를 알만한 먹을텐데
즉 그런게 좀
그렇죠
뭘 마시면 쌍 키는 것도 좋죠
지방을 액체로 사업자는 것보다 꽃으로 섭취하는 게 좋은가요 아님 싸움은
잘 되며 괜찮았지
한번 섬은 잘된 괜찮아요 그 소관 조심히 있고 그런거 없으면 괜찮아요
성품 자체는 그렇게 똑같으니까 요
크림 개설된 을 팔고 젖은 허위의 비싸게 내로 8월
근데 기사에게 4의 3 후에 찾아오는 사람들은 지금 지방 우유를 안 먹지
않을까요
저지방우유 뭐 걸라고 생후 를 찾는 사람들은 없을 것 같은데 그
체험 사람들은 1m 만큼 유제품이 돼서 r 마크 말 사람들일 테니까
말도 안되는 젖음 함유 먹으려고 를 안하겠죠
그들에겐 제품을 구할 수 없어 생크림 먹고있는데 싶어 생크림을 먹어도
되나요
해서 애매 아저 가 사실 뭐 그렇게 거너가 쉽지는 않지만 그래도 생크림
종류는
우리가 크림 할까 우유는 허리 500 미리 도 쉽게 맛있지만
생크림의 500mm 아시지 난 참여 대체로
그렇게 생각을 했을 때 u 단백질 섭취량이 크림으로 먹을 때는 위의
비해서 훨씬 줄어 들기는 해요
* 우유 단백질이 문제가 있는 거고 설경이 됐을 때 크림으로 먹을 때 이
단백질을 많이 섭취하지 않게 되니까 이제 그냥 일반 위로 먹을 때보다
훨씬 낫죠
근데 생크림이 막 살찌고 그런 것도 아니긴 해요 뭐 그게 살균 되서
염증을 일으킨 이까 찌는 살 일지 아니면 내 체지방을 속에서 소화를
못하는 데 소화를 못하는 음식물을 결국 다 염증이 되는 거잖아요
장에서 그래서 염증으로 또 살찌고 그런건지 뭐 그것까지는 자세히 잘
모르겠지만 블랙 센터를 사람들을 보며 는 생크림 이렇게 사발로 들이켰다
고 하는데
사람도 살찐 사람도 아무도 없잖아요
아 다음 나니까 만드는 것은 그 친구가 이날 오늘 저녁 밤에 와가지고
내일 같이 좀더 지 그랬어요 개 지금 배터리 들고 킹콩 어리면서 오고
있는데 배터리도
오세요 그렇게 무얼 지 몰랐는데 야 그 안이 좀 걱정이 많아요 배터리가
생사도 무거워지고
그 잘 써먹을수 있을지 20키로 넘는다는 것 같은데 하나의 20키로 짜리
계속 들고 왔다갔다 할 수 있을런지
미역 이란 김 책으로 간장 조금 멍 더 괜찮나요
괜찮죠
예
당의 유기농 5 여러분을 더 좋겠지만 괜찮 초 이 엿같은 해초 리오는
대체로 물론 모든 해 주로 좋은건 아니지만 대체로 굉장히 미네랄도 많고
요드 도 많이 있고 조언 음식 이구요
간장은 바로 가 되고 하면서
서 플라 보니 사실상 없는 거나 마찬가지 로 떨어진다 고 하니까 그렇죠
tkd 같은 것에 대해서 어떻게 생각하시나요 키토 이어 천식과 피함 매우
호전되는 데운 더 퍼포먼스가 너무 낮아서 꿈이 됩니다 웨이트 까지는 괜찮
됐고 싶은 동안 온 몸을 부딪치는 축하할 때 이전보다 많이 벅찬 해요
엄단 퍼포먼스 들리는 팁이 있을까요
음
글쎄요 이게 사실 이고 관련해서는 아직도 뭔가 확실하게 딱 정해진 게
없거든요
예 실험실에서 연구 한국 언론은
키 터 시스 에 있는 사람이나
오랫동안 캡터 시스 에 있었던 하니까 오랫동안 키 터지니까 요트를 한
사람이나
일반 탄수화물 대사 라는 사람이나 운동 선수들을 기준으로 했을 때
근육 글리코겐 함량이 전혀 차이가 없거든요 그리고 근육 근육 글리코겐
소모된 다음에 다시 회복되는 속 때에도 차이가 없어요
탄성을 더 먹는다고 해서 근육을 이코 m 빵빵하게 차고 산삼을 더 멍 더
그래서 근육 글리코겐 더 빠른 속도로 회복되고 이런 게 아니란 말이죠
진짜 생리적으로 그게 키토 지니 달러 타는 사람이나 은 일반
시카는 사람이 다 똑같아요 보탄 34 은 사람이나
물론 이거는 캡터 증의 다이어트를
운동 하면서 6개월 이상 안 굉장히 이제 기도 니까 gt 에 완벽하게
적은 사람들에 한해서 이긴 한데 그런 뉘앙스 들이 잡채 게 중요하니까요
근데 뭐 그렇다고 말은 하지만 실제로
운동 탑 클락스 운동 선수들 중에 키 터지니까 여타 아는 사람들은 많지
않으니까
물론 책 피터 같은 사람들은 울트라마라톤 세계 1위가 즉 세계 1위 기록
보유자 와칸 입어 하는 사람이거든요
근데 물론 그 사람은 백퍼 스테 무조건 칸이 보험만 하진 않아요
흘러 날 때는 칸 입어 하다가도 뭐 달리게 하고 그럴 때는 무슨 보다
음료 같은 것을 같이 뛰면서 마신다고 했던 거 같기도 하고
아 좀 그런 식으로 듀얼 코어를 사용할 수 있게 한다고
그랬던거 같은데
4 예
그 숀 베이커 런 같이 파크스 진행한 사람이 그 책 비터 라는 사람이
울트라 마라톤 세계기록 보이자 인데 백마 일인가
거기에서 처럼 은 그렇게 터진 달러 타면서도 하니 보다 여타 면서도 그
정도 운동 퍼포먼스 유지하고 있으니까 100% 불가능하다고 보기도
어려운데 또 그 사람만 그 사람만의 데이터를 가지고 모든 운동 선수들이
다 칸 입어 다이어트 만해도 가능하다 라고 말할 수도 없잖아요
생각이 좀 애매한 부분들이 있어요
명확하게 알 수 없는 개 칡 쩝
봄을 느끼시는 것이 역시 하지 않을까
시간이 좀 더 필요할 수도 있는데요
뭐 크게 아니고 그냥 탐 싸움을 더 필요하실 수도 있구요
그리고 키토 시기 유키토 시스 자체의 때문에 천식과 비염 이 물론 오전
되신 것들도 어느 정도 있을 수 있겠지만 그냥 키 또 3
키토 제닉 다이어트를 하면서 사물을 줄이면 은
가공식품을 같이 끊게 되고 가 오심으로 끊게 되면 대체로 씨앗 기름 다
같이 끊게 되고 그러면서
이상한 정말 너무나도 나쁜 음식들 안 먹게 돼서 위험이 랑 천식이 좋아
졌어 가능성 에서도 없거든요
그런 면에서 산 사물을 꼬리나 과일이나
흰쌀 앞두고 그렇고 그런 것들로 좀 같이 드셔 주신다고
천식이나 비염이 막 갑자기 도 지고
짧은 먹었는데도 지면은 이제 꼴 만 드셔보시고 요 걸어 갠 찰 수가
있거든요
탄성을 듯이 면서도
충분히 컨텐츠 좋고 꼭 다른 운동 퍼포먼스 더 좋으면서 천식이란 피운
덮고 건강하게 살 수 있는 방법들이 충분히 있으니까 그런 것도 같이
고려해 보시구요
생각 냉장고에 얼마나 보관할 수 있어요 생강향이 익숙하지 않아서 어떤
향이 4 한건지 모르겠네요
냉장고에서 뚜껑만 주기적으로 뭐 일주일에 한 번이라도 여러 또 나왔다
해주시면 은
향이 계속 변화가 있기는 하지만 바로 가 되고 그러니까 좀 달라지긴
하지만 몇 달씩 주셔도 괜찮아요 좀 4개월 도 둬서 먹어봤어요
아 그리고 그렇게 뭐 상한다고 해 봐야 진짜
정말 정말 그 혐기성 괜히 자라나고 그런게 아니면 은 사람이 산이 다
죽일 수가 있기 때문에
대체 우리는 그렇게 두고두고
오기를 오랫동안 썩혀 먹는 걸로 친화 를 해서 그렇기 때문에 다른 6시
동물들 보다 훨씬 더 강력한 이상을 가지고 있는 거구요
역시 칸은 죄책감으로 벗어나는 게 참 쉽지 않았는데 꼭 필요할 때 먹고
건강하게 얼마나 침사 적인지 채식 김치 100원 1절 김치도 끓이고 나면
건져서 버려요 소아의 방해 될 테니까요
예 감 냉동 보관하고 먹을 것만 쯤 될 거 내가 해동해서 바로 먹는게
제일 이제 올 걸요
아 그거는 맞아요 으
영양성분 보존을 간이
시간을 주다보면 휘발 되고 막 손상되는 여 영양소들이 있으니까
가는 그게 절대량이 제일 많잖아요
퍼센트 지로 히바리 되고 할때 제일 많은 손상을 입는 것도 똑 아니라서
얼려 놓았던 것을 바로 바로 드시는게 제일 좋기는 하죠
근데 막 맛다시 두고 드셔도 문제는 없어요 예 뭐 배탈 아마 그렇지는
않아요
사랑 청림 안녕하세요
4 때 의 몸에 변화가 있는데요 식사 중간에 갑자기 온몸에 열이나고
전체적으로 빨개지는 간지럽다고 1 2 3번 이상 싹 갈아 않는데요 식사
제 음식 안맞는거 먹어서 그런건가요
그럴 수도 있겠죠 안
칙서를 하자마자 바로 그렇게 올라온 거는 급성 알러지 증세나 아니면
히스타민
갑자기 막 준비가 된다든지
렙틴
때문에 히스타민이 왈칵 쏟아져 나와 가지고 그런 다든지 그런 일이 아니며
은 크게 그럴 일이 없지 않을까요
외식 하실 때요
음 외식이 면은 그럴 수 있죠 뭐 가도록 할지 알 수가 없으니까
렙틴 때문에도 그럴 수가 있고
다른 뭐 알러지 때문에 그럴 수도 있겠죠
알론소의 결국 스타인 반응이 니까
지방은 본인 컨디션에 따라서 분인 체중이 렁 에너지 레벨이 랑 그런거 로
같이 고를 하셔서 오늘 단백질 섭취량 에서 4
동양에서 2배까지 순 단백질의 순치 방향으로 비전 했을 때요 그렇게
뜻이며 는 올 것 같아요
렙틴 을 먹으면 렙틴이 기만 세포
기만 세포라고 말을 하는게 항상 좀
그렇게 한데요 채 스칼 비만세포 라는게 있어요
이만 세포를 래핑이 가지고 국 찔러서 싫다면 왈칵 쏟아 내도록 할수가
있어서 먹으로 때문일 수도 있고요
양념 치킨 튀김 가면은 특히 뭐
* 요즘 피부가 이상해요 자원의 에 이 까만 두드러기 저런 얻는데 요즘은
눈가 까지 던졌어요 심한 날은 눈이 분 느낌까지 5일 단식 때나 아예
사라졌다고 음식 뭐
아따 가던 끝까지 역 번째 써요 지금은 조금 더 오래가 흰 자랑 생우유
의심 중이라 그래도 식사 후에 덕 868 그 턴에 밥먹을 때 보다 해요
먼저 일어난 후 같이 일한 빨개요
책 쌀을 하면은 그 음식물의 다 가업 뺀 역 반응 염증 반응이 일어나
오는 걸까요
[음악]
어이 고기만 듯이 1 텐데도 그렇다는 게
터 블 안먹고 살 순 없는데
그 세 요 왜 그럴
왜 두드러기가
제 모르겠어요 왜 모르겠어요
이게 사실 알러지 반응이나 염증 반응 이라는 게 딱 음식만으로 일어난
것도 아니고 여러 가지가 겹쳐서
좀 역치를 딱 넘어섰을 때 문제가 발생이 하는 경우가 많이 있거든요
예를 들어 내가 어떤
염증 게이지가 이렇게 있다고 쳤을 때 이쯤 을 넘어서 부터 여드름이
생긴다고 치면 은 평소에 뭐 염증을 조금 일으킨 음식들이 나 아니면 뭐
그런것들을 먹었을 때는 여기에 설계도 오니까 염 그런게 안 생기다가 을
들어 스트레스를 받아서
전날 밤 잠을 못자 가지고 내 몸의 기본 염증이 이만큼 생겼는데
그러면 내가 뭐 음식을 하고 아주 요만큼 을 같이 채워 버리면 을 이
역치가 넘어가면서 여드름이 생기거나 그럴 수가 있거든요
스트레스의 도 그렇고 아니면은
지금 환절기에 꽃가루가 날려 가지고 꽃가루 알러지가 있어서 꽃가루
알러지가 또한 염증이 마크 몰려서 또 이렇게 역시 를 넘겨 것이고 그렇게
될 수가 있고
음식 뿐만이 아니고 평소에 먹던 음식 괜찮아도 뭐 다른 환경이 같이
추가되면서 혹은 못 다른 여러 가지 요인들이 더해지면서 그 역치를 넘길
수가 있기는 해요
그런건 없을지 황소의 식사 말고 다른 것들도 인가 이게 음식을 안먹으면
서 단식 할 때는 역시 a 다시 떨어지니까 괜찮아져 따가워 이럴 수가
있는 거잖아요
그런게 있어 있진 않을지 한번 생각을 해보시면 는
이렇게 영역 치 킴
음
까 쎄 가만히 막 생긴 다든지 그러진 않을 시저 허수 생산 균들이
엄청나게 과정 시켰을 때는 고기 먹어도 그럼
5기 안에 있는 매티 운이 이런 시스테인 때문에 서로 또 화소 생긴
드리머
불편하게 만들고 그럴수가 있다곤 하는데 그런 분들은 고기를 많이 먹었을
때 반응이 안 좋을 수 있긴 하거든요
퍼스 소들이 뭐 그렇게 베터 지나는
우디 소 이렇게 찬바람이 들어오지
우리 닭들 지금 괜찮을 않은 모르겠네요 걘 이제 온도로 좀 더 올려줘야
할 것 같은데 오늘밤만
어쨌든 그렇게 만약 에어 가스 거 차거나 그러시는 게 있으면 은
오산 경우엔 좀 가보시는 것도 도움이 될 것 같고요 고기 양을 조금
줄이고
항진균제 넣어야 상징인 제가 있고 항균 올해 반 5일 같은거
넘어질 수도 있을 것 같구요
음
오산 병원 한번 가보 쓰이며 는
그래도 검사를 해볼 수가 있으니까 몸에 어떤 그런 불편함이 있을 때는
병원 가보는게 제일 확실하죠 그런 여러가지 검사를 해 줄 수 있는 또
적절한 회사 오라 줄 수 있는 의사한테 그 영추 선생님을 해석은 잘
않으신다고
그렇긴 하지만 4
ok 양은 대략 500g 이라고 서버는 말 하셨는데
근데 고기가 500g 은 약간 최소 워치 구요
발목 최저치 라고 말한 것도 좀 그렇긴 한데 어쨌든 이제 그 정도는
드셨으면 좋겠다 이 거고
g 방향을 순지 방향으로 했을 때
500g 을 먹는 다고 했을 하면은 총 지방 양이 100g 은 넘어야 줘
그리고 이제 그래도 변비가 있으면 150g 이 가끔 까지도 먹을 수가
있어야죠
음 산곡 이란 고기랑 같이 뭐 어느 순간 잡자 라면 소화에 문제 없을까요
뭔 d 적 보셔야 알긴 해요 근데 원래 곰탕 같이 젤라틴이 들어있으며 는
저와 얘기 잘 나오도록 더 없거든요 걔네가 이제 소아에게 맛 잘라 짓도록
촉진하는 게 있어서 그래서 원래 사골국 은 소화가 잘되게 해요 근데 또
막 너무 묽게 끓여서 덕후 버터 마시며 는 잠이 이렇게 또 도움이
안되겠죠
진하게 끓여서 적당히 같이 드시는 것은 오히려 소화에 도움이 됩니다
약할
유황의 있겠어요
얘 유황을 먹고 싶으면 고기를 먹으면 되는데 곡 하네요 악 많은데
향 쓰레기는 마셔 되죠
기름 먹을라고 상가를 먹는 거잖아요
키르 뭐 먹을 거 쓰면 목살 먹었죠 으
아님 보이시 짜는데 버프 피하지방이 앞바다서 너무 고민이 옆에 쓰러진
차트 이렇게 한파 지네요 그래서 단식을 해 볼까 하는데 대 가 고파서
맨탑 일이네요
배고픈 것 인데 어느 정도의 습관이 라서 특히 몸에 갯 지방이 좀 있을
때는 요
한번 날잡고 해보시면 은
단식의 또 해봐야지 i 결과 아니구 나라 알게 되는것 같아요 생각보다
진짜 별거 아니구나 하는 것은 해봐야 또
간을 같이 드시면 500g 어 먹어도 비타민 p 는 충분히 채울 수 있긴
해요
안을 같이 드시면 간의 정말 조금만 먹어도 비트입니다
미량 영양소가 너무너무 많아서
반을 같이 드시면 사실 미량 여서 부족하게 는 좀 없고요
왠만하면 그럴일은 별로 없구요 해는 이제 다 먹으면 절대 단백질 양
자체가 좀 부족할 수 있겠죠
간을 웰 30g 씩 드시면 블로그 렇게 비타민 p 분이
그런거 같아서 걱정 안하셔도 돼요
카밀 단 칙
안색 한 번씩 되고 이제 감짝 장식도 항상 꾸준히 해주는게 좋구요
밤늦게 안먹는게 또 중요하구요
늦게 식사를 하는게 염증도 너무 많이 일어나고
몸에도 부담이고 일주기 리듬에 너무 안좋고 잠도 못자고
뻗어 안되고 이런거를 조심하셔야 좀 그런 의미에서 사실 제가 바울 제대로
못먹어서
그 엉성 하면서 먹어야지 했었는데 nc 범퍼 글씨까지 없어지고 그 많이
남지 않았군요 먹다가 이제 방법 갔었는데
어둡기 전에 빨 뭐 하겠냐
아
으
음
아 이게 강 고개 자꾸 뼈가 시켜 가지고 뼈가 너무 생각보다 큰 것들을
많이 들어있어
뼈까지 다 가려버린 굉장하지 이런 강 고기가
그냥 보기만 들어가지 않을 거라서 막 이런 내장 들도 같이 갈아 버리지
않을까 싶어 가지고 이거 먹으면 은
아까 더 걸릴까요
내장까지 진짜 같이 갈아 쓸 지는 잘 모르겠네요
어쨌든
음 좀
음
그럼 이것저것 같이 먹을 수 있지 않을까 하는 생각이 있습니다
이거 그 앞 쌀밥 조금 에다가
간보기 잔뜩 넣고 인 8 사바 판과 용
그 예전에 제가 예전 이 아니고 마지막 영상 이었죠
영상 동사 영상 올렸을 때
인용했다 고 그냥 영상 올렸을 때 거기서 먹은 고기 밥
예예 해 먹기가 이렇게 편 해 가지구
지금 강 고기 아깝기도 하구요
요렇게 해 먹어요 보통 여기 밥할때 이제
싸울 꼭 있으면 상 없고 돈 없고
아니면 한 다음에 사올게 끓인 다든지 다시 제모 보온을 아닌 나오니까 잘
아니면은 아 그리고 언제 끓일때
다시마 라인은 것들도 같이 넣어서 하구요
넴
고기 구울때 이러면서 연기 나지 않게 곳이구요
색조 뭐 더 줘도 없어요 그리고 끼 에서
목이 가루들이 떨어지지 않아요 마이 r 일어난
워터 구매는 갈색으로 변하는 게 버터 nu 지방들이 바이알 일어나서
갈색으로 변하는 거 거든요 근데 고개를 부으면 그 고기에 붙어있는
보기에 있는 단백질 떨어져서 나오니까 그 기름에 같이 떠다니게 되고
3 단백질이 마이 a 일어나면서 그렇게 되죠
으
버터랑 라 드는 그리고 왠만해선 상아가 잘 안되요
음
네 살 빼는거 는 건강해지면 살이 빠지는 게 좋지 살을 뺄려고 살을
빼는건 은
봄에는 무리일 가능성이 높거든요
까먹을 파계 살을 뺄 때는 그냥 진짜 단백질 안 먹고 지방 거의 안먹고
상 참을 남 먹고 그렇게 한 사람 빠지 거든요 근데 굉장히 고통스럽고
보면 당연히 안좋죠
진짜 엄청 힘들어요
그런 식으로 살필 수 있는 방법이 많지만 그냥 뭐 사실 계속 단식 살
빠질 때까지 굶으면 크게 살지 빠지죠
근데 이제 그런게 터치가 않으니까
이렇게 고 너지를 않죠
아 여러분 당연히 0 겹 실은 었죠 마이 a 병원에서 일어날 수 있어요
아이 어르는
백도 좀 만 넘어도 충분히 일어날 수 있는거고 시간 문제지
떠도 안 됐을 때도 일어날 수가 있구요
그리고 180도 만 되도 엄청나게 잘 일어나는데
8시 또 정도면 는 라드 마 이러한 대로 연기도 안 나왔죠
0 긱 기름에서 0 듯 하게 하려면 200대 이상 올려야 되는데
그렇게 까지 올릴 이유가 없죠
쌀 훔 처리 있는 잘 모르겠어요 외국에서 어떤지
잘 치셔서 뜻이며 는
근데 미국에서 온 유기농 이면 괜찮을 꺼예요
유기농면 그럼 확 처리도 웬만한 못하게 되어 있어서
웨이트 트레이닝이 최고죠
맨몸운동 이럼 자기 몸을 제대로 컨트롤 수 있어야 되는데
잘게 뭐 하나 건사 못하면서 뭘 하겠다는 게 참 웃긴 것 같은데 쳐도
제게 자기만 걸레 라는 게 너무 있는것 같아요
왜 몸을 내 마음대로 쓴다는게 너무 커 키웠어
쌀 유기농 얻으세요
테르
l1 염소 첫짤 때
올라와 살짝 찍은 거죠
택배는 이제 벚꽃이 막 만개 했어요
이런 내가 춥긴 추운것 같아요
꼭 씨 이제 폈어요
그리고 이거는 어째 여기 그 서울 댁 농대 교수님이 와 계시거든요
그 분이랑 같이 안양
이염 사들 도맡아서 잘 익어 나가기로 했는데
그러면서 앞으로 맞춰 나가야 될 것도 많고 서로 해봐야 되는 것도
많으니까 같이 저녁도 먹으로 가자고 하셔서 저번에는 회사 주셨는데
이번에는
막창 없구요
음악창고 조상이 들었구요 그분은 하늘을 원하셨던 것 같은데
저항 5 일선 이따 좋아서
한국 쌀 선택권이 있는 것처럼 영국에서 다양한 미를 먹고싶은 영국처럼
다양한 미를 살 수 있는 환경이 있었으면 좋겠는 분들도 꽤 있을 거예요
마이콘 이나 유기농 아이콘 유기농 메모
유기농 카모 트 이런거 쉽게 할 수 있잖아요 영국에서는
한국에서는 유기농 크게 대한 일반 그것들도 못 하거든요
태백이 아는 형님의 친 분께서 자신이 산적 가지고 있다면 집으로 초대해서
갔었는데 여름에도 주었습니다
여기 이 동네 평창 도 그렇고 이게 위도 상으로는 거의 차이가 없는데
가운데 라고 해도 양 찬 이다 보니까
지대가 높아서
제가 높으면 뭐 그렇죠
잠깐만요
2a
음 으
김밥을 말하기 싫다 구요 김 판 되는 것도 정성 인데
염소들 찾자고 배상해야 안 드시나요
여기에 이모 지금
[음악]
우유가 남는 상황이 아니라서 제가 먹겠다고
하기도 좀 그렇고 예
굳이 먹겠다고 하면 말리지는 알것 같은데 지금 8 울 일도 축복한
상황이라서
그렇더라구요
그리고 사실 아일랜드에서는 개들이 사는 환경이 아이 우유는 도저히 안
먹고서는 배길 수가 없다
제가 그 만들어 먹었던 우유 밖에요 것처럼 생후 외로운 여 만든 요거트
이런거 보 이들이 오래 쓰는 사진으론
샘 놀아 찮 아 요 바깥에 그 정말 엄청나게 풍성한
자 그렇게 러쉬 할 수 없는 그 풀밭에서 풀을 막 마음껏 먹는 처소 들에
우유를 이걸 어떻게 도대체 안먹을 수가 있어 하면서 막 칼을 5리터 씩
먹는건데
여기는 뭐 사실 그 정도는 아니라서
4 2
우리는 항상 따뜻할때 가 마시죠 훨씬 더 고소하고
서 잘 됐구요
우려서 안되시는 분들은 따뜻하게 드셔보세요
총화 지들도 우유 절대 차가 안 져요 염소들 도 마찬가지고 새끼 염소 나
통하지 나우 애착의 주면은 설사 예요
예 한국이 자렴 하고 장소가 있다는게 좀 코미디 긴 한데
물론 호즈 라 fta 를 맺고 그렇게 했으니까요
그리고 해삼 머리 참 괜찮죠 점
3 물이 좋고 다양하게 먹을 수 있는 그리고 아무데서나 쉽게 살 수 있는
나라가 많지 않으니까
김밥에 개 살겠지 지나 사케 트레이서 크림
아 김밥에 4 그러게요 김밥의 치질 찾기 체리 싸워 크림 넣어가지고 말며
는
그거 만들어서 팔면 은 잠깐 맞이하자
카 끼 세질 더 먹는데 질이 음압 3 공기 라서
아
그 아가씨가 위키
[음악]
친구 지금 차오 고이슬 언어 박 청 되네요
개 악과 테리어 에다 거 배터리 2개 끌고서
버스타고 올랐고 버스터미널을 갔는데
배터리가 너무 무거워서 캐리어 손잡이가 부러져 버렸고
버스는 코라 때문에 운행 없애버렸다 고
그래서 기차역으로 다시 가야 되는데 기차역으로 가는 거리도 멀고
40키로 넘게 캐러 이 들어있는데 캐리어 손잡이는 부러졌고
그래서 이건 진짜 노답이다 나 너무 힘들다
부탁한 야 이렇게 셔서 전 왔었거든요
아 아까 마치자 한숨 푹 쉬고 고민하고 그러는거
제가 그냥 그 너무 힘들고 부과 날 것 같으면 괜히 애쓰지 말고 집에다
놓고 몸만 오라고 뭐 그랬었는데 근데 또 그러기에 도 상황이 여러모로
그래가지고 그냥 잘 들고 가볼게 의뢰 했었는데 잘 보고 있을지 궁금하네요
예 맞으므로 나오게 할 건데 영어로는 당이 나아갈 거죠
근데 지역까지 오는게
그 특히 이제 청룡이 역으로 와서 기차 타는 게 그게 문 치니까
차고 여기 태백역 으로는 마중 나갈 건데 데릴러
되게 아예 없지는 않을 텐데요 흰머리가
나이든 사람들 사진을 844 찍은걸 보면 은 머리 힘 사람들이 거의 없긴
해요
90 3인 남태평양 어떤 할머니는 머리가 좀 희끗희끗 했는데 나머지
할아버지 할머니들은 다 머리가 껌 애써 가지고 흰머리 있는 사람들 탈모
있는 사람들을
없죠 그런 전통 부족들 보면은
근데 칼리버 한다고 구리를 충분히 먹고 있는 힘들어요 그냥 일반 칸이
보어는 막 리바이 만 먹는 사람들도 많고 그냥 고기만 대충 많이 먹는
사람들이 많은데
구리를 먹으려면 딱 특정 식품을 먹어야 되거든요 굴을 멍 다든지 간이 당
윈 7 많구요
채우러 멍 다든지 이런 가깝 뉴나 조개류 나
뭐 매장 이런걸 먹지 않으면 우리가 없고 아연 많아서
그래서 오히려 구리가 결핍이 될 수가 있어요
칸이 보호하면서 막 고기 잔뜩 먹고서 빈 어린 사람들이 있는데 그게
다구리 b 결격 때문에 그래요
철분을 아무리 먹어봐야 구리가 없으면 철분 대사가 안되거든요
비타민 a 도 마찬가지구요
아 전재 짱 힘
예
앞으로도 더 이제 목표 체중도 이루시고 건강도 잘 챙기실 수 있으면
좋겠네요
아래의 이거 만드는 게 좀 걱정 되구요
잘 만들 수 있을지
그리고 저거 산지에서 끌고 다녀야 되는데 산에서 잘 필요 사실 수 있을지
저거 안 들어서 이제 여기에서 끌고 다녀야 되는 거잖아요
그 잘 할 수 있겠죠
여기 다시 올라와서 이번 비 내리고 했으니까 시작될 잘봐라 되는지도 한번
확인해 봐야 되는데
그게 이제 끌고 다닐 수 있도록 최대한 가볍고 펼 적으로 만든 거긴 한데
이렇게 꼬맹이들도 들고 다니거든요
어렵지 않게 근데 이게
경사를 막 상대를 다녀야 되니까 걱정이 됩니다
농사도 동의 긴 하죠 원래 그런
인력이 많이 들어가는 것들 하는게 재 농업 이니까
요즘 공장식 에서는 다 자동화하고 스마트 탐 ict 뭐 이런거 하는데
오히려 인력이 더 많이 들어가고 사람을 더 많이 쓰고
그런게 재생 농업이 줘
자본 대신에 인력으로
아 그 여기 뒤에 제가 빵굽는 분들이 라고 했잖아요
이렇게 강원도 마을공동체 사업 이라고 오늘도 여기 빵 3호 빵을 사랑하는
사람들의 모임
이렇게 해서 빵 3호 회원분들 맞게 여기저기서 다 오셔 가지고 빵으로
수백개 600 개 인가 만들어서 가셨어요
바로 좋은 일 빵 곳이더라구요 기부 하실 거라고 따뜻한 빵 나눔 이러면서
이거 또 주시고 쿠키 곰치 나와서 만드셨다고 켜 주시고
그리고 아까 빵 막 나왔을 때도 따뜻할때 드시라고
예 2개 또 주셨는데
차마
목수 먹을 수가 없으니까 제가 않게 주신 접시 그대로 두고 있었거든요
일케 r 빵 안 좋아 하시나요 그래 기아야 이 먹어야 돼요 이러면서 그쪽
착하고 여기다 첩 얻어 가지고 저 구석에 안보인다고 나왔었거든요
근데 그러니까 뭐 건지 하시고 이걸 또 발생 하는데 이거 주실 때는 안
제가 그 걸어 먹으면 속이 안좋아 가지고
이러니까 아 뭐 자기네 박영선 아니게 기차 킴버 좋겠지
예 1 2번 묶어서 평가가 뭐 해달라고
르 바깥에 개들 많은데 개 되시면 잘 먹더라구요
아 그리고 요즘 이제 음식물쓰레기 같은거 나오면 다 탭 2화 시키고
있거든요 거기 그 탭이 파일의 다가
지금 저 차 골 엄청나게 뭐 끓여 가지고 다 부스러지지 도록 된 때
아들이 있는데 그것도 다 되면 시킬려고 요
항아리 먹을 수 있죠 근데 빵에 이거 단백질 양이 부족하니까 굳이 m
먹어 되게 하는데 아닌데 뭐 이렇게 지금 유기농 사료 먹이고 있는데 이제
좋은 것도 아닌데 굳이 이렇게 만원도 쉽지가 않았어요
멍이나 좀
뭡니까
[음악]
예 아 전 그래서 내일
왼 차고 만들고 곳 닭들 더 내보내고
아 어디서 다 길항 오리라 가까운데서 이렇게 쉽게 대로 쓰는 거래처를
찾아야 되는데 크게 걱정이에요 아 그리고
악들을 내보내기 전에 지켜줄 거위가 한 마리 있어야 될거 같은데 이게
닭들이 바깥에 이렇게 나갈 수 있다 보니까
ba 4살 들한테 서는 공격을 받을 수가 있단 말이에요 완벽히 닫혀 있는
상태가 아니라 완벽해 닫혀 있어야
완벽 자체 있으면 바깥의 지 울타리를 앉혀 되는 대신에 그만큼 뭐
여러가지 장단점이 있는 건데 이제 5 이렇게 하는게 더 편할 것 같아서
완전히 닫혀 있는거는
우무 땅이 울퉁불퉁 하니까 밑에 그 홈 맞기도 힘들꺼 같고 그래 가지고
온
* 사틴 방식 치킨 트랙터처럼 0 그렇게 하면 좀 힘들것 같아서요 그렇게
하는게 더 편하겠다 싶었는데 이렇게 하면 이제
차이들이 애나 뭐 아니면은 까마귀가 많은데 까마귀도 와서 병원이 죽
인데요 죽이고 나중에 주고 있는것 다시 좀 한다고
근데 그런거 막아줄 거의 가 한 마리 필요한데
거위를 어디서 데려온 아 또 쉽고 거의 각종 비싸고 거의 한 말이에요
5만원 넘게 고야 말이 어떻게 5만 원이 넘어요
거의 병아리를 거의 병 허리를 4만원 달라고 하더라구요
그런 것들이 있어요 사람마다
어인 떠 새로운 아쉽고
아스 오리알 도 하고 싶은데
근데 아마 a 은 매년 부터 나오지 않을까 싶어요
지금부터 알라 오는 헤드를 키우기 시작하면 은 겨울 됐을 때부터 알이
나올텐데 겨울되면 은
자연적으로 개 전적으로 알을 안나오니까 그만큼
되어 손해를 보고 알 않는 동안 사람은 똑같이 먹으니까 자기 이제 채운
유지하려고 겨울에 추워서
a 만 사료 대로 먹고 하는 안남 상황이라서
지금은 아기가 좀 그렇고
가을 겨울되면 은 그때 이제 데려와서 봄 여름 될 듯 침부터 나올 수
있도록 그렇게 될거 같아요
지금 당장 그렇게 칼럼 개를 키우게 여유도 없고요
블론 뭐 산란계 키워 봐야 알 낳을 때까지
것 오리알 나올 때까지 한 6개월은 켜야 되니까
6개월 동안 해요 밤 만지면 되긴 하는데
네 이제
방송 종료 하고
아 봅시다
예방 종료하고 없다가 친구 테일러 가고
내일 아침에 젖도 가짜 되는데
왜 뭐 일단 그렇게 해 보겠습니다
아 얄 잘 낫는 우리를 우리나라에 이렇게 중 을 데려와 가지고 싶은데
카키 캠벨 종들이
청동 우리를 키워야 되나 쉽기도 하고요
어쨌든
다음주에 또 방송 킬 게요
오늘도 시청해 주셔서 감사하구요 저희 한번씩 눌러주세요
3째 뵙겠습니다
아 그리고 그냥 이런 것들 인스타 에다가 종종 올려볼게요 유튜브 짧은
동영상이나 스토리 이런것들도 있는것 같은데 어떻게 쓰는지를 몰라서 워
한번 보고서
농장 무일 같은거 한 번씩 올리거나 아니면 아예 그냥 농장 유튜브를 따로
파거나 거 이제 나중에 다시 생각을 해보고요
그렇게 하겠습니다